بروشورها فکس شد مهندس حقوردی را معرفی نمودند بروشورها پست  شد و ایمیل نیز انجام گرفت بروشورها پست شد پیشنهاد خرید مستقیم دزوجرم ارسال نمونه دزوکلین خودشان به شرکت تماش گرفتند درخواست اطلاعات فنی مربوط به دزوجرم طلاعات ارسال شد  در تاریخ  تماس     گرقته شد آدرسشان اشتبه است از انجا رفته اند بروشورها پست شد اردیبهشت 92 _ تازه از نصرت دزوجرم برداشته گفتم واسه ما فرقی نداره از هرکی  دوست داری بردار - بروشورها پست شد با مهندس کلامی صحبت شد گفتند کلیه واحدهایشان تبدیل به غیر گوشتی شده است مرغ پولت واحد زهرا3.5 گردش دارد 89/7/22  برای مهندس کلامی پست شد دزوجرم را استاده می نمایند بروشورها پست شد 1-بروشور ارسال شود (83/6/30) بروشور پست شود(83/6/30) -محصول را می شناخت 89/7/10 بروشورها پست شد بروشورها رسیده بود-تشکر کردند و گفتند روی دزوکلین کار می کنند. بروشور ارسال شوذ در تاریخ آخرین تماس ایشان گفتند ما شنیده ایم برشکسته شدخ اید. محصول را نمی شناخت توضیح داده شد بروشور فردا فکس شود همزه پور صحبت شد گفتند یک مجموعه هستند به ریاست دکتر بروشورها پست شد معرفی کامل  محصول و  قول  همکاری ایشان  مبنی بر استفاذه  ذر فارمهای 89/7/10 بروشورها پست شد ویزیت گاوداری ایشان در حال حاظر از داروخانه وارد هیت علمی دانشگاه شده اند 89/7/10 بروشورها پست شد خودشان مرغداری 40000 تایی دارند -قبلا دزوجرم استفاده می کردند الان ویرکون سی مزایایی آلدئیدها برایشان توضیح داده شد . 89/7/10 بروشورها پست شد دی 93 - مرغداری 40 هزارتایی دارند - محصولات رو نمیشناخت - ارسال بسته پستی از دزوجرم بسیار رازی بودند استفاده می کنند خودشان هم مرغدار هستند 16 تایی و هم دامپزشک دزوکلین توضیح داده شد بروشور میل شود -ایمیلشان برگشت خورده است دوباره ایمیل شود 89/7/10 بروشورها پست شد هماهنگی با دکتر پور فرخ برای خرید دزوجرم وشوینده گفتند از محا درب نشدی دارد آخرین بچ 890029 می باشد که باید چک شود باید ارسال شود بروشورها در مور دزوکلین گفتند کار می کنند بعد از توضیحات من 89/7/10 بروشورها پست شد 89/7/10 بروشورها پست شد خانم دکتر اسماعیل نژاد مسئول فنی می باشند شوهرشان مسئول خرید و سفارشات هستند قای بنیامین واعظنیا هم در داوخانه مشقول کار هستند. بروشورها پست شد به خوبی ف من گفتم سفارشیخدمتتان تولید می کنیم آگری جرم را می شناختند برادر واعظ نیا با ایشان صحبت شد برادر آقای واعظنیا پخش لابراتوار سانت در استان خراسان می باشند اطلاعات از 22 رکورد ثبت شده سبزوار با صحبت شد راجع به آگری جرم ایشان فرمودند که قیمت گران شده باشد کم مصرف می کنند. بروشورها پست شد. ااین را هم توضیح در مورد محصول(83/9/30) 89/9/13 با مهندس شروین اردلان صحبت شد ایشان قبلا  از ما دزوکلین می بردند واحد انها در واقع مجموعه ای از مرغداریهای گوشتی و  کشتارگاه  می باشد. مسئول کشتارگاه جناب اردلان است و اقای مهندس بهرامیان مسئول خرید هم گو شتیها و هم کشتارگاه ها می باشد . قرار شد ایمیلی برای مهندس اردلان بزنم که صحبتهای تلفنی را جمع بندی نمایم و در ظمن روشهای گوشتی را برای بهرامیان ارسال نمایم . ارسال نمونه ژل دست و همچنین سیلکوژل نوشتن ایمیل امتخان از طیق مهندس اردلان با ایشان اشنا شدم قرار شد بروشورها را  ور روشها را پست نمایم بازدید حظوری شد روشها به آقای مهندس ساسانی09124629746 داده شد قرار شد با من تماس بگیرند و سفارش دهند ایشان  گفتند با مهندس حقوردی باید صحبت کنید کلینیسین هستند صحبت شد بروشورها رسیده بود،رضایت شدید خود را از کیفیت دزوجرم اعلام نمودند ارسال نمونه دزوکلین  نمونه دزوکلین صحبت شد رسیده بود پروتکل ارسال شود پیدا کدن آدرس بروشورها  و ایمیل برای معرفی مانکس و سیلکو انجام گرفت بروشورها همراه روش می بایستی پست شود با ایشان صحبت شد قرار شد که روی محصول ما کار کنند ایشان گفتند بروشورها را بفرستید من هم راجه روشها با ایشان صحبت کردم روی روش کار شود. بروشورها  به همراه روش برایشان پست شد. قرار شد بروشور بقیه محصولات را که در روش هست برایشان ارسال نمایم تلفن اشتباه با دکتر صحبت شد گفتند خیلی وقته که نیست شرکت صحت دام را خدمتشان معرفی نمودم قرار شد بروشورها را برایشان پست نمایم تلفن اشتباه است اخوندی صحبت شد قرار شد یه چند تایی برایشان پست شود با موبایل دکتر صحبت شد قرار شد پست شود. قبلا استفاده می کردند گفتند مدتی نیست خرید آخرشان 3800 تومان بو قرار شد ÷ست شود دزوجرم را استفاده می کنند قرار شد برایشان بروشور ارسال نمایم گفتند بروشور رسیده حتما تحیه می کنند گفتنئ دکتر چراغعلی نماینده  نصر بودند فوق العده قبلا کار می کردیم صحبت با خود چراغ علی -با ایشان صحبت شد ،مرغدار گوشتی هستد و 12 سالن دارند در هر دوره 120000 هزینه می کنند برای کل سالن   قرار شد بروشورها برایشان به همراه روش پست شود.  4- در مراحلی از فرمالین به جهت ارزان بودن استفاده می نمایند دی 93 - توضیحات کامل داده شد - th5 میزنند - ارسال روش  گفتند می شناسم ولی فراموششان کرده ام بعلت تعدد ضدعفونیهای بازا پست شود و قرار شد بعد از پست راجع به دزوکلین صحبت شود با خودشان صحبت شد قبلا فرمالین کا می کردیم گفت ابارشان را خالی کردم دیروز بروشرها پست شود در نتیجه با میر کریمی صحبت کردم که سفارش داد گفتند بروشورها هنوز نرسیده است البته با کرمی صحبت شد با دکتر اعلمی چک شود با خود دکتر صحبت شد از هر دو محصول استفاده می کنند بسیار رازی بودند سئوالاتی از راجع به غلظت دزوکلین انجام دادند و من نیز از مزایای شستشو برای ایشان توضیح دادم مکتنشان تعقیر کرده گقتند بگویید بلوار مطهری به 118 به تان می گویند فردا به داوری بگویم 4 کارتن دزوکلین بفرستد تخفیفشم در نظر بگیرد مردی بسیار خوش برخورد بود ارسال بروشور ها ارسال بروشور آگریجرم ایشان فرمودند راضی هستیم دزوجرم طیف وسیع را در بر می گیرد مردی بسیار خوش برخورد بود بروشور ذزوکلین و دزوجرم پست شود بروشور آگریجرم هم پست شود بروشورها پست و نامه با ایمیل انجام گرفت بروشورها ور روشها پست شد بروشورها پست شد بروشور دزو کلین و دزوجرم پست شد راجه دزوکلین پیگیری شود چون نمی شناخت بروشور پست شد برای دزوکلین پیگیری شود بروشور پست شد حتما مجددا صحبت شود از هر کدام 10 تا پست شد با ایشان هنوز صحبت نکرده ام بروشورها پست شد. بروشور و روشها پست شد بروشورهای دزوکلین و دزوجرم  پست شد بروشور اگری جرم ارسال شود بروشور دزوکلین و دزوجرم پست شد به همرا روشها شماره اشتباه است دزوجرم و آگریجرم را داشتند خود دکتر نبود با دکتر صحبت شود بروشورها پست شود شماره اشتباه است خیلی خوب شنید، از هردوی دزوجرم و دزوکلین داشت روشها را خدمتشان توضیح دادم برای ضدعفونی پوشال ارسال روشها و بروشور مسئول دارو پسر عموی دکتر آقای داودی می باشد تماس با داودی خود دکتر نبودند فروشنده صحبت می کرد ،دزوکلین را داشتند ولی دزوجرم نداشتند ارسال بروشورها جواب نداد خود دکتر نبوداند،آقای عباس نژاد صحبت کردند ،دزوکلین را می شناختند ولی دیگر ندارند قرار شد با دکتر صحبت کنم پست بروشور صحبت با خود دکتر صحبت شد ، دکتر نبودند دزوجرم را داشتند. صحبت با خود دکتر گرفتن آدرس جدید دزوکلین را داشتند شگردشان دزوجرم را نمی شناخت صحبت با خود دکتر بیشتر دامی کار می کنند ز هرکدام 25 تا بروشور پست شود 89/7/10 بروشورها پست شد بروشورها رسیده ان مجددا همه محصولات را دارند آگریجرم را معرفی نمایم مرد بسیار خوبی بود ، با آرامش صحبت می کرد ایشان گفتند خودشان هم پخش دارند بیشتر گرایش دامیست زیراب روشن را هم زرند ،گفتند با اینکه ما پخش داریم بحتر است با صحت کار کنید 40% بازار مال ماست 60% صحت و داروخانه تعاونی مرغداران گوشتی دست روشن نمایشگاه تهران 95 - توی غرفه با ایشون آشنا شدیم - برای حضور مجدد در بازار قم قرار شد اجناس بصورت امانی در اختیار ایشان رار بگیرد و روش کار کنند - جمعا 48 گالن دزوجرم و 24 گالن دزوکلین و 24 گالن آگری جرم و 24 گالن اسیدو بردند دکنر فرهنگنیا خودشان تماس گرفتند و گفتند از نصرت تهیه می کنند این کارنتیجه ای برای بازار یابی شیروانی بوده است در واقع شیروانی به او 10 گالن سفارش داده است خودشان تماس گرفتند گفتند در منطقه ما 70 مرغدار گوشتی است ،می خواهد روی محصول ما کار کند قرار شد بروشورها را پست نمایم با ایشان صحبت شد گفتند گذاشتم دکتر کبیر بیایند و ببینند صحبت شد ،گفتند هنوز ندیده ام ببینم پست شما را به حل قوه الهی بروشورها پست شد رسیده است ولی هنوز دکتر ندیده توضیح دادم دزوجرم را داشتند ،بروشورها را باید پست کنم، ایشان گفتند دزوکلین را داشتند ولی خوب استقبال نشده است صحبت راجه به پوشال و مجددا یادا آوری دزوکلین توضیح در مورد محصول توضیح در مورد محصول(83/10/26) شهریور 96 - در حال حاضر دزوجرم سانت ندارند - اطلاعات تلگرام شد توضیح در مورد محصول(83/10/26) نمایشگاه اصفهان (83/11/13) نمایشگاه اصفهان(83/11/17) صحبت شد دزوککلین را داشتند ولی سوراخ شده بود گفتن بسته بندی عوض شده است دزوجرم را دارند و راضی هستند. بروشورها باید پست شود برگشت نامه معرفی دزوکلین برگشت نامه معرفی دزوکلین برگشت نامه معرفی دزوکلین شماره دکتر میرنزاده را داد(09131358967 نمایشگاه اصفهان(83/11/13) برگشت نامه دزوکلین برگشت نامه دزوکلین گیرنده نقل مکان کرده است بازدید حضوری(83/8/16) نمایشگاه اصفهان (83/11/15) نامه دزوکلین برگشت خورده است نامه دزوکلین برگشت خورده است نامه دزوکلین برگشت خورده است نمایشگاه تهران(83/11/9) نامه دزوکلین برگشت خورده است تماس گرفته شد با ایشان صحبت شد آخرین بار 89/4/24 تحیه نموده اند گقتند تخفیف بدهید که با مقدم نمایده صحبت کردم ایشان فرموده اند خودشان پخش دارند.ولی قرار شد بروشورها ارسال شود. توضیح در مورد محصول -بازدید حضوری (83/8/16)-خرید فرمالین 1- توضیح در مورد محصول 2- ارسال بروشور 3-تماس مجدد(83/10/26) صحبت و بروشوره پست شد 89/7/10 بروشورها پست شد 89/7/26 آقای بسیرایی تماس گرفتند سفارش 2 کارتن را دادند که لینکشان کردم به جناب نصرت حدود هفت ماه است در استان نیست 89/7/22 بروشورها پست شد با دکتر صفری صحبت کردم چون دکتر نصرت خودش پخش می کند و داروخانه است ما با شرایط ایشان نمی توانیم کار کنیم بروشورها را پست نامیم 1-توضیح در مورد محصول 2-ارسال بروشور(83/7/30) 1-توضیح در مورد محصول 2-پست بروشور(83/7/30) 1-توضیح در مورد محصول 2- فکس بروشور(83/7/30) 1-توضیح در مورد محصول 2-فکس بروشور(83/7/30) 1-توضیح در مورد محصول 2-فکس بروشور(83/7/30) 1-توضیح در مورد محصول 2-فکس بروشور(83/7/30) 1 -توضیح  درباره  محصول 2-فکس بروشور(83/7/30) 1-توضیح  درباره  محصول  2- فکس  برشور(83/7/30) خودشان تماس گرفتند در مورد محصول توضیح داده شد(83/7/30) تماس گرفته شود بازدید حضوری(83/8/2) بازدید حضوری(83/8/2) بازدید حضوری(83/8/2) بازدید حضوری(83/8/2) بازدید حضوری(83/8/2) بازدید حضوری(83/8/2) بازدید حضوری(83/8/2) بازدید حضوری(83/8/2) بروشورها پست شد روشها و بروشورها پست شد بروشورها پست شد با خود دکتر صحبت شود پست شد بروشورها پست شد بروشوره 10 عدد از هر کدام به همراه روشها پست شد خودشان تماس گرفتند گفتند از طیق آقای دکتر یوسفلو آگریجرم معرفی شده است 60 کیلوگرم سفارش دادهان که از طریق اتوبوس (مهاباد برایشان در حمین طریق ارسال شد. گفتند فاکتور نقدی ارسال گردد به شماره فکس با دکتر یوسفلو مطرح گردد تشکر و پورسانت ارسال بروشورها خودشان تماس گرفتند وگفتند با دبی 1300 متر بر ثانیه و 60 استخر 1.5*2*20 متر ماهی دارند دزوجرم پیش نهاد نموده اند ما را راهنمایی و قیمت دهید تماس گرفتم نبودند - تماس مجدد و ارسال بروشورها گفتند روشها را ارسال کنید تصمیم گیری شود از کتاب مرجه تماس حاصل شد ایشان مرغ پولت داشتند که هر سه ماه یک بار جوجه ریزی می کردند پست بروشورها و روشهای گوشتی با آقای گوهری صحبت شود-با منشی صحبت شد اطلاعاتی ندادند گفتند با گوهری صحبت شود با گوهری صحبت شود از طریق کتاب مرجع با ایشان اشنا شدم ، مرد خوبی بود خوب با من صحبت کرد، گفتند 2تا سه هفته دیگر جوجه ریزی دارند که ثبت  شد در تقویم . قرار شد روشها و بروشورها پست شود گفتند با آقای فلاح منشی تعاونی صحبت شود مرا معرفی  کنید پسش نهاد دادند خودمان به اعضا بفروشیم که من توضیح دادم هدف ما فروش نیست بلکه روش مناسب و مدیریت بهداشت است ، در هر صورت قرار شد با یک نشست راه کار پیدا کنیم کلاس آموزشی برای اعضاء تماس با فلاح با اقای مشهدی صحبت شد که با شماره تعونی تماس گرفتن خودشان مرغداری گوشتی 20000 تایی داشتند قرار شد بروشوره و روشها پست شود پست بروشورها و روشها با ایشان صحبت شد قرار شد روشها با بروشورها پست شود. پست روشها و بروشورها پست بروشورها برای تعداد بشتری از اعضا خود دکتر نبودند،آقایی که جواب داد زیاد در جریان نبودند. آدرس گرفته شد صححبت شد بروشورها رسیده بود گفتند مثل ریکاستگفتم بله و غلیظتر در همان هنگام ضدعفونی نیز می کند جهت وسول فاکتور با آقای باقی جانی هماهنگ شود از طریق کتاب مرجع با شرکت سپید مرغ تماس گرفتم و آنها شماره آقای توکلی را دادند که در کار پرورش هستند. با ایشان تماس گرقتم وآدرس گرفتم تا برایشان بروشورها را پست نمایم از طریق کتاب مرجع تعاونی ش 88 ، قرار شد بروشوره را خدمتشان ارسال نمایم ارسال بزوشورها و روشها تماس گرفتم گزارش دادم که جافی سفارش داده است شماره حساب ندادند گفتند انشالالاه در آینده فارمها پاکشازی را شروع کنند. از طریق میرکریمی با ایشان آشنا شدم بسیار خوش برخورد بودند توضیحات لازم برای دزوکلین داده شد همچنین نیم نگاهی به اگریجرم داشتم قرار شد بروشورها خدمتشان پست شود و ایمیل نیز انجام پذیرد از طریق میر کریمی تلفن شد توضیح دادم قرار شد ارسال شود بروشورها قبلا داشتند ولی الان ندارند دزوجرم را نداشتند قرار شد پست شود از طریق میر کریمی با ایشان آشنا شدم دکتر فرهنگنیا تماس گرفتند ایشان تماس گرفته بود و به او سفارش داده بود تماس گرفته شد،صحبت شد قرار شد بروشورها  بفرستم تماس گرفته شد دکتر نبودند شاگردشان صحبت کرد و اطلاعات داد بازدید حظوری بازدید حظوری بازدید حظوری بازدید حظوری بازدید حظوری بازدید حظوری دو دکتر بودند کلی تحویل گرفتند اگری جرم بهشان داده شد غلامیان و اسدیان بازدید حظوری بازدید حظوری اگری جرم کیمیا فام را داشتند حاج اقا جلیل رضایی سرمایه دار بود کلی صحبت کردیم و توجیح کردیم بسیار انسان والایی بودند متمدن و روشن فکر خودشان کلینیسین بودند خانموشان داروخانه دار  آگری جرم هم بهشان داده شد 9/10/90 بازدید حظوری مرغداری را اجاره داده اند  نام مسئول جدید 09122129305  دربندیان و نام کسی را که اجاره داده اقای نقی پور در سال 89 خرید نقدی نیز انجام دادند 1-توضیح در مورد محصول(83/8/4 یاداوری برای ج.جه ببببب ببیببی جوجه ریزی 13/10/1390  از سالونیل فرمالین ودزوجرم استفاده می کنند. روشهای بهداشتی سازی هزینه ها بروشور ها برای ایشان پست شد. تست در نمایشگاه تهران با ایشان اشنا شدیم بازدید حظوری انجام شد مدیر فارمشان آقای خادمی می باشند، 6 گالن سفاش داداند که برای آقای دکتر صادقی ارسال شد در قم که ایشان بروند و بگیرند کیمیا دزوجرم استفاده کردند نمیدانستند تقلبی است گمان کردند کیفیت دزوجرم کم شده است. در نمایشگاه تهران با ایشان اشنا شدیم می خواهد نماینده شود با روشنی مشورت کردم گفتن اگر نقد بدهد قبول کن که قبول کردند بار اول نقد بدهند ولی پولی واریز نمی کند ستان اردبیل 42 داروخانه دامپزشکی دارد که از ان مقدار 10 تای ان مرغی کار می  کنند نمایشگاه تهران 90 - در زمینه ماهی مهم دزوجرم کیمیا دارند با ایشان صحبت کردم نماینده همدان آقای محمد دوست را تائید کرد و گفتند حساب کتابشان خوب است در نمایشگاه تهران با ایشان آشنا شدیم مدعی بودند و دانشمند می بایستی روشهای استفاده از دزوجرم را برایشان ارصال کنم به همین منظور کار نیز تعریف کرده ام در نمایشگاه تهران آشنا شدیم گفتند که کرمان پخش ندارد  با ایشان صحبت کردم گفتند که نمونه بفرستید از هر کدام روش کار می کنیم خودشان خط تولید ضدعفونی دارند به هیچ وجح با آنها صحبت نشود  . با ایشان تماس گرفتن چندین بار خوب تحویل گرفتند ولی متاسفانه جور نمی شود برای بازدید حظوری متاسفانه چندین بار سعی کردم ولی موبایلشان روی پیغام گیر است دکتر جوان و فعالی بود جوانیش معلوم بود فعال بودنش احساس می شد گفتند می خواهند روی محصول کار کنند با یک دکتر دیگر به نام نیر امده بودند   هم اکنون از محمودیان به عنوان نماینده تحیه می کنند اداره کل اردبیل ما را معرفی کرد ادم با شخصیتی به نظر می رسید مسئله اعظمی  را توضیح دادم بعد از ایشان با او تماس می گیرم بازدید حضوری(83/9/9 در تاریخ 3-12-87  با او صحبت شد گفتند فروش کم شده است 1-کلاس آموزشی  2-محطول آب برای قبل از مهر جناب مهندس کلامی مدیر فارم سیمرغ بودند که من روی دزوکلین شروع به کار کردم و برای اولین با انجا تست شد تماس گرفته شد شماره تعقیر نموده است 20/9/90 جوجه ریزی  بعدی 2 ماه دیگر اطلاعات ارسال شده دی93 - مرغداری 55 هزارتایی دارند - محصولات را میشناسند - از دکتر دسته گلی خرید میکنند - ارسال روش" ارسال بسته بهداشتی سازی د تاریخ 11/9/90 هر چه زنگ میزنم جواب نمی دهند. جوجه ریزی ابتدای دی ماه ارسال برنامه بهداشتی سازی با میل در تاریخ 16/9/90 روشها را مطالعه کرده و خیلی مناسب دونستند.و   گفتند در یکی از سالنها حتما از این روش استفاده می کنیم. 5/بهمن/90 جوجه ریزی دارند. دی 93 - بروشور و روش ارسال گردد اوایل اسفند ماه جوجه ریزی  ایشون گفتند که دزوجرم خیلی خوب است اما مدت زیادی است که در داروخانه های استانمان نیست از دکتر سلیمانی و دکتر شاه علی خرید میکنند. دکتر سلاجقه  دزوجرم و دزوکلین و آگری جرم برد  برای سمنان. باید به دکتر سلاجقه اطلاع بدیم تا به داروخانه های نامبرده اقلام را برسانند. 8/آذر/90 جوجه ریختند. اوایل اسفند نوبت بعدی است. باید و خوب اومدین :) موفق به احداث مرغداری نشده اند فعلاً. از فروردین در فضایی 35 متری این کار را شروع می کنند و اگر موفق بودند گسترش دهند. تکمیل شد . شماره دکتر نصرت را می خواستند که داده شد. پرونده بسته شد. این دانشمند از روشهای شیمیایی استفاده نمی کند و معتقد است روش های bio بهترند و تأثیر متفاوتی دارند. مثلا UV  یا O3 . جوجه ریزی 25 /9/90  اطلاعات همانروز ارسال شد. قرار شد تماس بگیرند اما هنوز خبری نشده است. خیلی دانشمند بود و ادعا داشت.  میگفت نتایج تحقیقاتتان را در کدام سایت معتبر ثبت کردید کف سالن کارتن می اندازند. با دکتر شاه صنمی ارتباط دارند . همه محصولاتمان را میشناسن و داشتند.البتهخ الان آگری جرم ندارند که از دکتر میگیرند. قرار است لیست یک سری از مرغدارهای در ارتباط با ایشون رو بمن بدهند. ایشان گفتند که فعلا از روش خودشان استفاده می کنند اما اگر خواستند عوض کنند روش را حتماً با ما تماس میگیرند. تکمیل شد. مرغداری این اقا سنتی است و تعدادمرغهایشان زیاد نیست دی 93 - با فرمالین پرمنگنات ضدعفونی میکنند - توضیحات کامل داده شد ارسال روش و بروشور" دی 93 - مرغداری 12هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند - ارسال بروشور و روش - محصولات جدید توضیح داده شد این اعظمی ها دو برادر هستند که حسابی ترشون عسگر می باشد ولی صحبتها را من با اون یکی کردم امروز من با عسگر صحبت کردم گفتم یک و نیم پیش یدهد بقیه محموله را چک استفاده از ضد عفونی کننده قوی برای این واحدها بسیار با اهمیت است . محصولات مارا از داروخانه زارع می خرندو خودشان به دوین زنگ زدند که دزوجرم 2آ پیدا نمیکنند در نمایشگاهع دیدند مارو و صحبت کردند. 23/8/90 جوجه ریزی داشتند. 09143555228 موبایل عسگر از دزوجرم 2آ استفاده می کنند. قرار بوده نمونه ید براشون ببرید و یک روز هم برای دیدنشان به بهشهر بروید. قرار است در یکی از فارمهایشان از بسته پاکیزه ما استفاده کنند. 20/8/90 جوجه ریزی داشتند. سفارش 3 تن با 6% تخفیف یک گالن آگری جرم و 2 گالن دزوکلین بعنوان نمونه با بار ارسال شد مهم است حتما پی گیری شود. در نمایشگاه قائمشهر بودن  قرار بوده 10 تا 15 هفته بعد از نمایشگاه (22 مهرماه یاداوری بشه برای مشاوره  جهت رسیدگی به روش های اجرایی. جایزه ویژه دارند.چون از آگری جرم قدیمی ما استفاده کرده اند. و دکتر سفره ای (داروخانه پارس جایزه 4+1 آشنایی در نمایشگاه تهران nدر نمایشگاه تهران آشنا شدیم  برای ایشان ماده شوینده جهت شستشوی ماشین آلات و دستگاهها که در عین حال برای فلزات خورنده نباشد اهمیت دارد. ضمناً شماره ایشان ناقص است و یک عدد کم دارد. آشنایی در نمایشگاه قائمشهر  ایشان با استرپتوکوکوس مشکل دارند. آشنایی در نمایشگاه قائمشهر پرورش ماهی قزل آلای سردآبی هردوره3.5تن  سالی 7 تن نمایشگاه تهرات آمدند. روشها را باید توضیح دهم. هم گاو شیری و هم گوشتی دارند.400 رأس نمایشگاه قائم شهر 300 رأس گاو شیری نمایشگاه تهران 600 رأس گاو شیری نمایشگاه تهران این آقای فیلسوف  یک جورایی همه کاره ست  کارشناس دام و طیور هست ماهی پرورش میدهد مرغدار گوشتی مرغدارتخمگذار مرغ مادر گاودار شیری گاودار گوشتی و استاد دانشگاه نمایشگاه تهران آشنا شدیم نمایشگاه تهران نمایشگاه تهران آمدند نمایشگاه تهران نمایشگاه قائمشهر روزهای فرد باید تماس گرفته شود. نمایشگاه تهران  ایشون دوست و همراه دکتر نکوزاده بودن! نمایشگاه تهران نمایشگاه تهران داروخانه هم دارند نمایشگاه تهران آمدند. نمایشگاه تهران  جهت تخفیف نمایشگاهی اگری جرم و دزو جرم 2آ 5%تخفیف جنسی نمایشگاه تهران! نمایشگاه قائمشهر این آقای دکتر خودشون تماس گرفتند با شرکت و درباره نماینده تهران سوال کردند. ایشون خیلی با شخصیت و مؤدب بودند . بغیر از دزرجرم،آگری جرم و دزو کلین محصولات نولان هم برایشان جالب بود. تیت گارد از همه بیشتر نظرشون رو جلب کرد.  شماره شون رو دادند تا بعداً با هم تماس بگیرم باهاشون و بروشورها را میل کنم  شماره خانم مرادی را هم بهشون میدهم. این آقا آگری جرم قدیمی ما رو میشناختن و گفتند قبلاً تبلیغاتمون رو دیدند اما هر چی پرس و جو کردند نتونستن آگری جرم که ترکیبات بسیار جالبی داشت رو پیدا و تهیه کنند. در نمایشگاه دام و طیور تهران هم خارج از کشور بودند و نتونستن بیان تا اینکه تونستن با شرکت تماس بگیرن   در مورد تخفیف جنسی و قیمت فروش به دارو خانه هم سوالاتی پرسیدند که بهشون گفتم 5% تخفیف جنسی داریم. fhd  kjhghj kl jhbdcbhnvg jbhdcbnm  kjhgjdcghb  ]jgdch   jhjdcghjyhgdec  djgvfh قبلاً کار میکردند خیلی خوب جواب میداد.اما مدتیه که کار نمیکنند و دزوجرم ندارند، دزوکلین و آگری جرم را هم نداشتند و نمیشناختند. درخواست خرید مستقیم  دارند. میگن اما  نمی خوام  روال کار شرکتتون رو بهم بزنم باز با آقایان خداوردیان  صحبت کنید نتیجه رو بمن اطلاع بدین . سلام هم رسوندند دزوجرم دزوکلین داشتند  آگری جرم را نمیشناختند. توضیح مختصری دادم و بروشورها را میفرستم  از تخفیف هم حرفی نزدند.  اطلاعات آدرس راتکمیل کردم. ایشون  داروخانه ندارند. قبلاً کلینیک داشتن اما الان در شرکت های ممیزی هسنتد. اسفند 95 - ویزیت حضوری ایشون یک خانم دکتر بسیار اکتیو و پر هیجان بودند. تمام محصولات ما را در داروخانه داشتند و بسیار راضی بودند. خصوصاً عنایت ویژه ای به آگری جرم داشتند و میگفتند محصول فوق العاده باکلاسی ست و بسیار جای کار کردن دارد و من برای این محصول هر کاری بتونم انجام میدم . فقط اگر بشه پوستر برام بفرستید تا روی شیشه بزنم عالیه چون داروخانه مقابل تعاونی مرغدارانه و همه نگاه میکنند. اینکه خودشان بگن آگری جرم که روی شیشه زدین چیه خیلی بهتر از اینه که من بهشون بگم آگری جرم هم داریم. دزوجرم ما را خیلی وقت است ندارند و کلا در زمینه طیور کار نمیکنند. دزوجرم دارند اما آگری جرم و رزوکلین نه دارند و نه میشناسد کیمیادزجرم دارند فکر میکردندکه ائتلافی بوده است این اسم اما خبر نداشتند که تقلبی بوده و از دونستنش خوشحال شدند. شماره موجود نمی باشد شماره اشتباه خیلی وقت است که از اینجا رفته اند. شماره مدام اشغال است 1.5 سال است که در زمینه دامپزشکی فعالیت ندارند. آقای بسیار با شخصیتی بودند. مدام اشغال مدام اشغال ایشون دزوکلین را میشناختند اما نداشتند آگری جرم را هم که به کل نمیشناختند با دکتر عراقی مشکل دارند واز دکتر روشنی تهیه میکنند. اما میگفتند در دزوجرم فقط 1000تومان برای ما داروخانه دارها سود داره اما از کیفیت دزوجرم راضی بودند  انگار دکتر عراقی خیلی فعال نیستند یا شخصیت جالبی ندارند که همه باهاشون مشکل دارند! با ایشان تما بگیرید راجع تخفیف صحبت کنید که 6% تخفیف جنسی دارد کالای ما وا ان را از روشنی بخواهد حذف شود خذف شود از یک داروخانه دار که جواب می دهد در موردش سئوال نمائید از یک داروخانه دار در موردش سئوال نمائید از یک داروخانه دار در موردش سئوال کنید ایشون اصلاً دزوجرم را هم نمیشناختند تا چه برسد به دزوکلین و آگری جرم قرار است بروشورها را بفرستم بعد دوباره تماس بگیرم! دزوجرم را میشناسند بقیه را نه فردا تماس میگیرم و بیشتر صحبت میکنم قرار شد بروشور ها را پست کنم! بر نداشتن دوباره تماس میگیرم فعالیت در زمینه دام دارند و طیور کار نمی کنند. شماره دکتر اسداوغلی را که در این زمینه فعالیت دارند رو بمن دادند ثبت شماره دکتر داده شده ایشون از دزوجرم فقط با کیمیا دزوجرم آنهم از نمایشگاه تهرات ببعد در غرفه کیمیا فام آشنل شدند از اینکه دزوجرم غیر اصل داشتند ناراحت شدند و تشکر کردند. قرار است بروشور ها ارسال شود! مدام اشغال! دزوجرم نداشتند اما میشناختند و گفتند چون بو دارد مرغدارها کمتر تهیه میکنن و ترجیحاً محصولات بی بو میخرند اما دزوکلین را داشتند و میگفتند زیاد نمیبرن مرغدارا فکر میکنن تاید به صرفه تره  ما هم که میگیم فایده نداره اما آگری جرم را نمی شناختند و با دکتر عراقی هم OKبودند! حتما روی اگری جرم کار کنید که اشنا شوند هرسه محصول را میشناسند،اما فقط دزوجرم موجود دارند چون تابحال آگری جرم و دزوکلین تقاضا نداشتند! نام آگری جرم براشون آشنا بود اما مطمئن نبودند که دیده باشند . ترجیح دادند تا بروشور براشون بفرستم اما دزجرم و دزوکلین را میشناختند دزوجرم هم موجود داشتنددزوکلین را هم تمام کرده بودند. کیمیا دزوجرم ملت شریف گمان میکنند کیمیا دزوجرم  همان دزوجرم با فرمولاسیون جدید است  و یک نام ائتلافی است که ما با کیمیا فام با توافق انتخاب کردیم اما روشنشان می کنیم! ایشون دد رزمینه دامی فعالیتشون بیشتر بود  و خودشان قبل از اینکه من بگویم خواستند تا کاتالوگ برایشان بفرستم! با کیمیا کار نمی کنند1 آگری جرم و دزوکلین را هم نمیشناسند! دزوجرم داشتند سایر محصولات را نمیشناسند . با دکتر روشنی کار میکنند! حتی دزوجرم را =هم نمیشناختند و گفتند اولین بار است که این نام را میشنوند ونیز دیگر محصولاتمان را! محصولات جدید مان را نمیشناختند درحال حاضر هم دزوجرم نداشتند چند سالی هست که ندارند با دکتر روشنی کار میکنند! دزوکلین و آگری جرم را نمی شناختند و بسیار مشتاق شنیدن توضیحات بودند . آقای خیلی مؤدب و با شخصیتی بودند! همه محصولات را میشناختند اما فقط دزوجرم را موجود داشتند معتقدند مصرف کنندگان بیشتر به محصولات مشابه مانند پروکسیدال تمایل دارند! آگری جرم و دزوکلین را نمیشناختند! خداوند از گناهانشان بگذرد :) از بسته بندی دزوکلین شکایت داشتند گالنها سوراخ میشوند و لیبل ها کج اند و براحتی جدا میشوند پیشنهاد دادند از ترکیبات پروکسید هم در تولیداتمون جا بدیم! دزوجرم را میشناختند اما دزوکلین و آگری جرم را خیر! در کار دام بزرگ هستند! دزوجرم از خیلی وقت قبل دارند زیاد خرید کرده بودند از فروشش هم راضی بودند اما  بقیه محصولات را نمیشناختند! آگری جرم و دزوجرم را میشناسند دزوکلین را خیر! داروخانه دامی توضیح در مورد محصول(84/2/31) دزوجرم را داشتند و گفتند فروشش خوب است ، در مورد اگری جرم و دزوکلین هیچ اطلاعی نداشتند که قرار شد پست شود آگری جرم رو نمیشناختند! کیمیا دزوجرم دارند اما معتقدند تقلب بودنش محرز است با آگری جرم آشنا نبودند خیلی خوش اخلاق بودند! توضیح در مورد محصول(84/2/31) توضیح در مورد محصول(84/2/31  دزوکلین و آگری جرم را نمیشناختند! دی 93 - پدرشون مرغداری 36هزارتایی دارند و خودشون در زمینه توزیع کود جوجه (انحصارا ضایعات کارخانجات جوجه کشی فعالیت میکنند - ارسال روش و بروشور دزوجرم  را بسته به سفارش مشتری تهیه میکنند دزوکلین و آگری جرم را اصلا نمی شناختند با آقای صداقتی صحبت کردم خیلی خوش اخلاق بودند! آگری جرم را نمیش ناسند دزوجرم فروشش متوسط است! توضیح در مورد محصول(84/2/31) نماینده شرکت می باشد سقف فروش را هم امسال زده است صحبت کردم راجع به کیمیا گفتند قیمتش تغقیر کرد ه و روی لیبل 16450 تومان می فروشد این در حالی است که ما 13400  روی لیبل می فروشیم گکگکمک شماره ها نمی گیرد! ایشون موبایلشون رو جواب ندادن شماره ها هم که تغییر کرده! اشغال هستند. باید دومرتبه تماس بگیرم! جواب نمی دهند! دزوجرم و دزوکلین را میشناختند اما آگری جرم را خیر خانم دکتر جوانی بنام دکتر نازنین فرنینی در داروخانه بودند و دکتر یزدی پور موئسس هستند! فقط دزوجرم را میشناختند مابقی را خیر! دزوجرمک قبلا داشتند لاما الان ی مدته که ندارند! فقط دزوجرم راداشتند! آگری جرم و دزو کاین نمیشناختند چرا نداشتند؟؟؟ ایشون  مدتی کیمیا دزوجرم داشتند و نمیدونستند که تقلبی هست  الان هم هیچکدومشون رو نداشتند! دزوجرم داشتند خیلی هم راضی بودند میگفتند برای یک ساختمان پزشکان که میخواستند چند میلیون هزینه برای بوی نامطبوعی که از فاضلاب اون متصاعد میشد هزینه کنند!من چتد گالن دزوجرم بهشون دادم و این مشکل حل شد و ما روی دزوجرم از این بابت هم تبلیغات میکنیم و شما هم میتونید رو این مسئله مانور بدید اما دزوکلین و آگری جرم را اصلاً نشنیده بودند سلام خیلی خیلی زیاد هم به آقای خداوردیان رسوندند! دزوجرم را داشتند اما دزوکلین و آگری جرم تابحال نشنیده بودند! دزوجرم را داشتند میگفتند در تابستان برای این منطقه یکی از بهترین محصولاتی است که میتواند استفاده شود اما با دزوکلین و اگری جرم آشنا نبودند! هیچکدام از محصولات را نمیشناختند و طبعاً نداشتند! با دزوکلین و آگری جرم آشنا نبودند اما از دزوجرم خیلی رضایت داشتند! همه محصولات را داشتند و از فروش و کیفیت آنها هم بسیار راضی بودند! دزوجرم را داشتند  میگفتند بعضی ها بخاطر بوی فرمالین خیلی دزوجرم را دوست دارند فکر میکنند هرچه بو بیشتر بهتر، بعضی ها هم میگن محصول به این خوبی کاش اینقدر بو نداشت  به ایشون آگری جرم رو معرفی کردم و نیز دزوکلین  بهم اطلاعات عمومی هم دادند !گفتم دز اسم روده! گفتن بله وجه تسمیه دزفول هم همین رود است  اما نکته جالب برای من این بود که این اسم ترکیبی از یک کلمه فارسی و انگلیسی است  یعنی رودی که فول از آب است پر از آب ! آگری جرم را نمیشناسند! دزوکلین را نمیشناختند اما جزء معدود افرادی بودند که آگری جرم را میشناختند و موجود د اشتند! همه محصولات را میشناختند آگری جرم هم داشتند تمام کردند دوباره از دکتر شاهع صنمی تهیه میکنند! فقط دزوجرم را میشناختند! دزوجرم را داشتند اما حتی اسم دزوکلین یا آگری جرم هم به گوششون نخورده بود! دزوجرم فبلاً داشتند اما الان کیمیا دزوجرم دارند! خیلی جالب بود خوشم اومد ممنون در سال 89 برج 3 یا 4 بازدید حظوری شده است توسط گارنی 1-توضیح در مورد محصول 2- ارسال بروشور 3- j nn بازدید حضوری (83/8/21) شماره خراب است! در زمینه طیور فعالیت ندارند  اما قرار شد که با اسشان تماس بگیرم و لیست داروخاتنهه های طیور را بمن بدهند! برنداشتند! مسدود است! شماره اشتباه است! تلفن را جواب نداد! برنداشتند! برنداشتند! هر سه محصول را می شناختند اما آگری جرم و دزوکلین را تمام کرده بودند ! جواب ندادند! گوشی رو بر نداشتند! گوشی را جواب نمی دهند  چندین بار گرفتم! تلفن جواب ندادند! برنداشتن! دزوکلین آگری جرم را نمی شناختند  گفتند مصرف دزوجرم هم خیلی کم است! جواب نمیدهند از هر دو شماره جواب نگرفتم! شماره اشتباه است! مدام اشغال! مدام اشغال است! با ایشون تماس گرفتم و صحبت کردم قرار شد لیست داروخانه ها رو برام فکس کنن گفتن تعداد آنها خیلی زیاد نیست و فکر نمی کنن که بیشتر از همون 20 تا باشه! مدام اشغال! خواهش میکنم انقدر برای خودم هم جالب بود حیفم اومد به شما نگم! با ایشان صحب کردم از روی کتاب دکتر قمریان اطلاعات ما را پیدا کرده بودند مشگلشان قارچ کشی بود و من توضیح دادم ایمیلشانم را دادند صحبت شد بسار مادب اصل صحبت در این بود تقاضی نداریم از سمت مصرف کننده بعد از ارصال بوشورها می توانیم سفارش گیری نماییم دزوکلین موجود بود اما دزوجرم و آکری جرم نه× البته هر دو را میشناختند آگری جرم تا حالا نداشتند! فقط آگری جرم را نمی شناختند! فقط دزوجرم را میشناختند! فقط آگری جرم را نداشتند! همه محصولات را داشتند آگری جرم هم ی نمونه داشتند! همه محصولات را داشتند از قرار معلوم دکتر داوری خوب کار می کنند! شوینده کار نمی کنند اما دزوجرم و دزوکلین قبلاً داشتند آگری جرم خیر اما الان کیمیا دزوجرم داشتند حالا من نمیفهمم شوینده کار نمیکنیم اما کیمیا دزوجرم داریم چه صیغه ای هست! آگری جرم را نمیشناختند! ایشون خودشون تماس گرفتند و پرسیدند برای ضد عفونی و شستشوی سالنها و دستگاههام باید چه کار کنم حالا من باید با ایشون تماس بگیرم دزوکلین را برای سطوح و محصولات اسیدی و قلیایی رابرای دستگاههاشون به ایشون توصیه میکنم! ایشان اگری جرم نداشتند گفتند قرار بوده براشون بروشور بفرستیم که نفرستادیم توی نمایشگاه تهران هم شما رو دیده بودن و سلام رسوندند! همچنان آگری جرم ندارند و نمیشناسند! شهریور 96 - در حال حاضر دزوجرم دارند - بیشتر روی پرنده های زینتی کار میکنند - اطلاعات تلگرام شد هم دزوجرم و هم دزوکلین داشتند اما آگری جرم را نمیشناختند خیلی هم مؤدب و با شخصیت بودند! دزوجرم الان نداشتند تموم کردند اما دزوکلین داشتند آگری جرم نداشتند و نمیشناختند شماره جدید داروخانه را ازشون گرفتم! عجیب بود خود دکتر ثقفی نبودند  با دکتر جوانی بنام محمدی صحبت کردم گفتند اینجا متعلق به خود دکتر پاکزاد هست و ما تابحال دزوجرم 2آ نداشتیم  چی هست شوینده ست از رو کیمیا دزوجرم ساخته شده گفتم اگر از دکتر پاکزاد سوال کنید دزوجرم و سابقه طولانیش را کاملاً به شما معرفی می کنند اما دزوکلین داشتند و گفتند از صبا پخش میگیریم آگری جرم را هم بکل نمی شناختند! در زمینه دام بزرگ فعالیت دارند  هیچکدام را نمیشناختند! تمام محصولات را میشناختند اما دزوجرم تمام کرده بودند! کیمیا دزوجرم داشتند و دزوجرم را نمیشناختند اما دزوکلین داشتند آگری جرم سال 86 را هم داشته اند اما الان ندارند! بروشورها بدستشون نرسیده بود! شهریور 96 - با دکتر صحبت شد دزوجرم داشتند - محصولات جدید توضیح داده شد - اطلاعات تلگرام شد دزوجرم داشتند الان ندارن دزوکلین هم همینطور آگری جرم اصلاً کلاً با کیمیا فام کار میکنند! آگری جرم را نمی شناختند! نمایشگاه اصفهان توضیح در مورد محصول  این مورد دوبار وجود داشت که شماره تلفن این ای دی درست بود آن را حذف نمودم و یادداشتها را در این بخش اضافه کردم! گفتند دزوجرم و دزوکلین داریم اما اگری جرم تابحال نداشتیم. ایشون تمام محصولات ما رو داشتند میگفتند وقتی کارتن را باز میکنیم لیبل ها از گالن ها جدا شده است این شکایت فقط در مورد دزوکلین بود ضمناً آزیدهاک پدر جد کوروش بزرگ یوده درود بر پارس! دزوجرم الان نداشتند  بقیه را اصلا نمی شناختند بروشور میفرستیم میشناسند! دزوجرم تازه تمام کردند  از دکتر زمانی میگیرند اما بقیه را آشنا نبودند! فقط دزوجرم داشتند بقیه را نه! دزوجرم قبلاً داشتند خیلی هم راضی بودنداما الان کیمیادزوجرم دارند قرار شد بروشور بفرستم بروند از دکتر زمانی تهیه منند  خیلی آقای مهربان و محترمی بودند از اینکه زنگ زدیم خیلی تشکر کردند! فقط دزوجرم اما نداشتند بقیه را که اصلاً نمیشناختند! دزوجرم قبلاً داشتند!الان کیمیا فام! ایشون حتی اسم این محصولات هم به گوششون نخورده بود بروشورها را می فرستیم بشناسند دکتر زمانی معلوم است که  با فصلی 30 کارتن دزوجرم بتونن در همین حد محصولاتمون رو معرفی کنند وضع خوبی در کرمانشاه به چشم نمیخوره! ایشون هم هیچکدام از محصولات را نمی شناسند هیچکدام را حتی کیمیا دزوجرم را هم نمی شناسند! ایشون خیلی مهربان و شوخ و باشخصیت بودند دزوجرم و دزوکلین را می شناختند و داشتند .آگری جرم را خیر ! خود دکتر نبودند صحبت با خود دکتر خلیلیان مسئول بود خود دکتر ایران نیستند هیچ کدام از محصولاتمان را نمی شناختد هیچ کدام از محصولات را نمی شناختند در ضمن بگوئید مجدد ایمیلشان را بدهند و عذرخواهی کنید که من گم کردم دکتر معمولا ضبحها انجا هستند با اقای بارانی صحبت کردم دکتر صبحها می اید دزوجرم داشتند بقیه را نمی شناختند   رحمانی مدیریت آقای رحمانی مسئول انبار هستند دزوجرم را می شناخت ادم مشتی بود نور بالا می زد دکتر صبحها تا 12:30 هستند  محصول را نداشتند هیچ کدام از شماره ها جواب نداد ! ایشون دزوکاین و دزوجرم آشنا بودند اما تمام کرده بودند آگری جرم را نمی شناختند  همین الان یادشون افتاد که برند و  دزو کلین و دزو جرم سفارش بدهند! خودشان تماس گرفتند گفتند برای ضدعفونی جلوی در از چه چیزی استفاده کنم ، که آگری جرم را پیش نهاد کردم قرار شد یا از تهران پیک کنم یا به مقدم بدهم برایشان ارصال کند در حال حاظر برای ضدعفونی استخر از هالامید استفاده می کنند 70000 لیتر 300 گرم فرم درخواست بروشور در وب سایت پر کرده اند فقط با دزوجرم آشنا بودند! دزوجرم داشتند اما دزوکلین قبلاً داشتند و آگری جرم اصلاً نداشتند! دزوجرم قبلاً داشتند اما دزوکلین و آگری جرم را نمیشناختند !دزوجرم را هم  نداشتند گفتند نماینده شما کیست در استان ! ما اصلاً  محصولات شما رو نمیشناسیم! دزوجرم و دزوکلین را میشناختند اما آگری جرم را نه! ایشون خیلی باشخصیت بودند و خیلی صحبت کردند،از بازار بد طیور و بی انگیزگی شون برای کار اما با دزوجرم و دزوکلین آشنا بودندو مشتاق برای آشنایی با آگری جرم بروشور برایشان می فرستیم آدرسشون هم تغییر کرده بود  امروز باید براشون ایمیل کنیم امروز 29/11/90 هست! آگجری جرم را نمیشناختند! ایشون فوت شدند! ایشون گفتند اصلاً کیمیا کار نمی کنند دزوجرم اصل داریم اما دزوکلین و آگری جرم نداشتند و نمیشناختند داروخانه را از دکتر حکمت مرحوم خریده اند! درزمینه دامی فعالیت دارند! آگری جرم و دزوکلین نمیشنتختند خیلی هم مؤدب بودند! همه را داشتند! هیچ یک را نمی شناختند! دزوکلین و آگری جرم را نمیشناختند! فقط با دزوجرم آشنا بودند! نام آن یکی برادر مصطفی یا مرتظی می باشد ایمیل ارصال شد با ایشان صحبت نمودم گلخانه دار هستند از دزوجرم استفاده می کردند برئشئر را خانده بودند و محصولات را شناساندم فقط دزوجرم داشتند! شماره اشتباه! فقط دزوجرم داشتند! اشتباه است شماره! دزوجرم داشتند و لی باقی را خیر! دزوجرم را داشتند! آگری جرم را نمیشناسند! فقط دزوجرم را میشناختند! فبلاً دزو کلین و دزو جرم داشتند اما الان دارند کیمیا دارند! شماره اشتباه است. هیچکدام را نمی شناختند و خیلی مؤدب و با شخصیت بودند! ایشون خیلی خوب بودند اما فقط دزوجرم را میشناختند! شماره اشتباه! فقط دزوجرم را داشتند! در زمینه دامی فعالیت میکنند! اقای حیذری صحبت شد تنها دزوجرم را داشتند خط قطع است خط مسدود است غیر فعال هستند و کم کم داروخانه را میبندند اما خیلی مؤدب و متین بودند! صحبت شد گیر دادن به اینکه موادتون چینی تباشد هیچ کدام را نمی شناختند دکتر نبودند گفتند 10 دقیقه دیگر زنگ بزنید تلفن اشتباه است کلینیک زدند! قرار شد بر.ش.رها پست شود فقط دزوجرم را می شناختند هیچکدام را نمی شناختند کیمیا دزوجرم را بله!داشتند! شماره اشتباه شماره اشتباه آگری جرم را استفاده نکردند! آگری جرم نمیشناختند! شماره اشتباه! آگری جرم را نمی شناختند! بی جواب فقط آگری جرم را نمی شناختند! بی جواب اسفند 95 - ویزیت حضوری هیچکدام  را نمیشناختند کیمیا دزوجرم داشتند! فکس است! آگری جرم نمیشناسند! فعالیت دامپزشکی ندارند! اینجا مطب است! خراب است! آگری جرم نمیشناسند آقای خلیلی صحبت کردند! اشتباه خراب است موجود نیست! اشغل است مدام! مدام اشغال اشتباه است! مدام اشغال همه را میشناختند یعنی قبلاً داشتند اما الان نداردد! ارسال بروشور ها ،البته فقط آگری جرم را نمیشناختند! خراب است! دام بزرگ بسیار دکتر متشخصی بودند گفتند این کیمیا فام تا 6 ماه دیگر دخلش آمده چون خشت اولش رو کج گذاشته اما این تبلیغ برای شما! بسیار مشتاق خواندن بروشور بودند برایشان میفرستیم راستی آیا آگری چهار منظوره است؟ فقط دزوجرم داشتند! اشتباه! آگری جرم را نمیشناختند! اشغال شماره اشتباه ایشوت داروخانه شون در طالقان است صندمق پستی دادند اولین فارم پرورش شترمرغ کشور در مأمونیه بوده به خاطر همین تندیس شترمرغ در مأمونیه نصب شده است! بروشور ها ر ا میفرستیم  میگن کلاً بازار خیلی خراب است! داروخانه  خیلی وقته از اینجا رفته! داروخانه از اینجا رفته! بسته به سفارش مشتری تهیه میکنند!بیشتر دزوجرم میبرند! کد و شماره تغییر کرده! دزوجرم را می شناختند بروشورها بدستشان رسیده بود و من شناخت را زدم بر خلاف کامنت قبلی صحبت شده است و من فکر می کنم خود دکتر سلطانی نبوده اند شماره تغییر کرده! شماره موجود نیست! شماره خراب شماره اشتباه! کد و شماره  تغییر یافته! شماره موجود نیست! شماره ها چک شد صحیح است بدون تماس گروه بندی نشده مسئول خرید و فروش غلامی می باشد دزوجرم را معمولا دارند ئلی الان تمام کرده اند اشتباه اسفند 95 - ویزیت حضوری خانم کوهزادی مسئول بخرید فروش هستند اشتبا در واقع ایشان دیگر کار داروخانه ای نمی کنند بعد از بازگشت از خارج به جهت ادامه تحصیل در دانشگاه درس می دهند و می خواهند یک شرکت پخش باز کنند خوب صحبت کرده اند از ان بیزاران کیمیا بودند  مسئول خرید فروش متفاوت است با نام دکی اشتباه اشتباه خود دکتر نبودند عمویشان بودند با ایشان صحبت شد گفتند دکتر مسافرت بر می گردد  قرار شد بروشورها را پست نمائیم همان مغازه کناری دکتر حاجی بود خود دکتر گفتند کم می روم مغازه مغازه دو تا شاگرد دارم فکر می کنم همان مغازه است که من و دوین رفتیم گفتند دزو جرم زیاد قوی نیست معرفی کامل محصولات بعد از پست به اشتباه گفتند که بروشورها رسیده است حتنا دقت شود دکتر هیچ کدام را نمی شناخت بروشورها پست شود قبلا دزوجرم را می شناخت لان ندارد پست بروشورها خانم دکتر نبودند من با صحبت کردن با خانم دیگری متوجه شدم دزوجرم 2آ را ندارند پس پست نموده و در ینده پیگیر می شویم شماره خراب است! بروشورها پست شد! تمامی محصولاتمان را داشتند اسفند 95 - ویزیت حضوری پست شد تقریبا شناخت خوبی از دزوجرم داشتند بقیه محصولات هم گفتند بروشور بفرستید حتما سفارش می دهیم پست شد! ایشان قبلا داروخانه داشتند الان تدریس می کنند  داروخانه اشان را به دکتر دژابادی تحویل داده اند اشتباه خود خانم دکتر نبودند قرار شد بروشورها را پست کنیم بعد مزاحم خانم دکتر شویم هیچ کدام را نمی شناختند توسط اقای دکتر باقری باغ وحش ساری معرفی شدند خود دکتر تماس گرفت و خاست که سطح را تمیز کند و 2 کارتن اگری جرم و4 کارتن دزوکلین سفارش دادند با اینکه سفارش داده اند پست شود خودشان از روی مجله پیک دامپرور به شناخت رسید ه اند  تماس گرفتند  برای 1000 متر فضای باغ وحش 0.3% اگری جرم و 2 % دزوکلین پیش نهاد کرده ام که از طریق دارو خانه چکاوک  محصول را تحیه کنند گفتند دو بار امده است پستها پیگیری شود چرا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ کیمیا داشتند ،توضیح کامل داده شد پست بروشورها اشتباه خود دکتر نبودند پست بروشورها کیمیا دارند دل خوشی هم ندارد با محمدی صحبت شد کیمیا دارد داروخانه خود دکتر نوایی می باشد با اقای حسینی که مردی محترم بود صحبت کردم اسفند 95 - ویزیت حضوری شماره اشتباه اسفند 95 - ویزیت حضوری هیچکدام را نمیشناختند! همه را داشتند. شماره اشتباه آشپزخانه نازخاتون شماره اشتباه است! دزوجرم و آگری جرم داشنتد اما دزوکلین را نمی شناختند با آقای اسدی صحبت شد! نمایشگاه تهران اومده بودند بروشور میفرستیم براشون هیچکدوم رو نمیشناختند! بسیار آقای دکتر خوش برخوردی بودند پیشنهاداتی هم دادند مثل برگزاری سمینارهایی توی هر استان و توضیح نحوه مصرف و بهداشتی سازی که خیلی تأپیر خوبی داره از بسته بندی و کیفیت پت دزوجرم هم گله کردند اما گفتن انصافاً با کیمیا قابل قیاس نیست! آگری جرم نمیشناختند. دزوجرم و دزوکلین قبلاً داشتند! همه را میشناختند! دزوجرم داشتند دزوکلین قبلاً داشتند آگری جرم را اسمش را شنیده بودند اما مطمئن نبودند که دیده باشند یانه ایشون داروخانه را از دکتر بهشتی زاده خریدند و دکتر بهشتی زاده کلینیک دامپزشکی زدند!و دیگه داروخانه ندارند! گفتند دو بار امده است پستها پیگیری شود چرا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بسیار مؤدب بودند فقط دزوکلین را نمیشناختند! آگری جرم نداشتند و نمی شناختند! هیچکدام را نمیشناختند! هیچ کدام!!!!!!!!!!!!!!!! فقط دزوکلین را میشناسند ودارند کیمیا دزوجرم هم دارند! آگری جرم را نمی شناختند! هیچکدام را نمیشناختند! با خانم نباتی صحبت شد گفتند دزوجرم خالی داریم در بسته بندی 2 لیتری اون دیگه چیست نمیدانم بقیه را هم نمیشناختند! دزوکلین را نمیشناختند! ایشون خیلی وقته قراره که براشون پست بشه قبل از شروع این تماسها زنگ زدن دوباره  براشون میفرستیم! الان کیمیا داشتند اما قبلا دزوجرم ما  بقیه را نداشتند! بسیار بسیار مؤدب و شگیبا و مهربان بودند و صبورانه توضیحات را گوش دادند! دزوجرم رافقط میشناختند  6 کارتن هم داشتند! آگری جرم را نمی شناختند! افزایش قیمت دزوجرم اعلام شد شهریور 96 - دزوجرم ندارند - اطلاعات تلگرام شد شهریور 96 - دزوجرم دارند ولی خیلی کم و فقط به سفارش مشتری می آورند - محصولات جدید توضیح داده شد - اطلاعات تلگرام شد فقط رزوجرم را میشناختند. هیچ کدام را نمیشناختند! فقط دزوجرم را میشناختند. مسدود است. شماره اشتباه. ایشون هنوز داروخانه شون افتتاح نشده اما در نمایشگاه تهران همه محصولات را دیده اند و بروشوره ا را دارند! فقط شناخت دزوجرم. نمایشگاه تهران 92 - فقط دزوجرم را میشناختند گفتند شما اصلا نماینده دارید که ما  تهیه کنیم ما قبلاً زیاد میاوردیم اما الان برای تهیه ش باید هزینه زیادی صرف کنیم نماینده تعیین کنید ما کار میکنیم روی محصولاتتون! شرکت زرین پخش کیان(دکتر بریری و شرکت ایمان زنجان آقای زنجانی  اگر بتوانیم مستقیم هم تهیه کنیم که بهتر است! فقط دزوجرم شرکت پخش نویان بیتار زنجان خیلی آقای با شخصیتی بودند و حدود 20 دقیقه صحبت کردند! هیچ کدام را نمیشناختند! هیچ یک را نمیشناختند! فقط دزوجرم به آقای ملیک هم سلام مخصوص رسوندند! فقط دزوجرم. فقط دزوجرم!! فقط دزوجرم. دزوجرم را میشناختند! آگری جرم را نمیشناختند. دزوجرممیشناسند. دزوجرم میشناسند. دزوجرم را میشناسند فقط. فقط دزوجرم را میشناسند! فقفط دزوجرم را میشناختند.اما برای از بین بردن ویروس تب برفکی  بروشور خواستند تا مطالعه کنند! هیچکدام را نمیشناسند. هیچ یک را نمیشناختند. دزوکلین را میشناسند اما دزوجرم و آگر یجرم را خیر! دزوجرم را فقط میشناسند! هیچ کدام را نمیشناختند! با آقای دکتر جمشیدی صحبت شد بسیار باادب بودند خیلی هم علاقمند به شنیدن توضیحات شماره آقای دکتر جمشیدی:09181420975 هیچکدام را نمیشناختند! هر سه رامیشناختند اما بروشور خواستند! دزوکلین و دزوجرم را میشناختند! فقط دزوجرم را میشناختند! ایشون در زمینه دامی فعالیت داشتند گفتند بروشور این محصولات را براشون بفرستم قرار شد شماره خانم مرادی را هم به ایشان بدهم دزوجرم را هم سالهاست که میشناسند! گفتند دامی کار میکنیم تیت گارد استفاده داریم! ایشون در زمینه دامی فعالیت داشتند گفتند بروشور این محصولات را براشون بفرستم قرار شد شماره خانم مرادی را هم به ایشان بدهم! ایشون بسیار با شخصیت بودند  و در زمینه دامی فعالیت میکنند!پک محصولات دامی و  نیز طیور  را خواستند و لیست قیمت ها را هم تآکید داشتند! بازدید حضوری(83/8/16) 2- بازدید حضوری(83/8/11) بازدید حضوری بازدید حضوری(83/8/11) 2- بازدید حضوری(83/8/11) دزوجرم و دزوکلین را میشناسند.به آقای گارنی هم بسیار سلام مخصوص رساندند! دزوجرم فقط! شناخت دزوجرم! دزوجرم! فقط دزوجرم! دزوجرم ! 20/1/91 شناخت گرفته ایم . دزوجرم را میشناختند! فقط دزوجرم را میشناختند! دزوجرم را میشناختند! فقط شناخت دزوجرم. فقط شناخت دزوجرم. بسیار خوش برخورد و مهربان بودند دزوجرم را میشناختند   بروشورهای دامی را هم خواستند! هر سه ا میشناختند اما بروشور دام و طیور خواستند و لیست قیمتها! فقط دزوجرم داشتند! فقط شناخت دزوجرم! منحصراً دزوجرم را میشناسند! هر سه را میشناختند اما گفتند هر چی دارید بفرستید و لیست قیمتها! صحبت شد آکواریمی هستند قرار اسا استفاده کنند 83/6/30 1-قرار ملاقات برای توضیح محصول ف 1-توضیح محصول حضوری2-ی 1-توضیح محصول حضوری2-ی 1-توضیح محصول حضوری2-ی اردیبهشت 92 - با دکتر بصرایی مسئول فنی شون صحبت کردم - توضیحات داده شد - در حال حاضر فقط دزوجرم دارند چرا ندارد؟ 1-ارسال بروشور و مشخصات شوینده مهندس کریمی تولید3- ناظری: مسئول بهداشت توضیح در مورد محصول(83/8/4 ل مهندس کاظمی : مدیر بازگانی  مهندس کلامی مدیر تولیدب مهندس کاظمی : مدیر بازگانی  مهندس کلامی مدیر تولیدب 1-توضیح محصول 2-ارسال فکس 3-تخفیف فرمالین(سال83) اردیبهشت 92 - دزوجرم داشتند - دارند تغییر مکان میدن فکس و آدرس مشکل داره -  پخش جدید معرفی شد پست پست نوروز91 نوروز91 1-توضیح در مورد محصول حضوری(سال83) 1-توضیح در مورد محصول حضوری(سال83) نوروز91 1-توضیح در مورد محصول حضوری (سال83) 1-توضیح در مورد محصول حضوری(سال83) مراجعه حضوری (83/8/3)1 نوروز91 خانم دکتر صادق فرمودند صبح تماس بگیریدخانم زائدی صحبت شود(سال83) پست91 نوروز91 بروشور از طریق نوایی 1- کارتن دزوکلین نمونه  از طریق نوایی(سال قبل) پست91 بازدید حضوری(83/8/2 8 بازدید حضوری(83/8/2)ع بازدید حضوری(83/8/2). 2-قرار شد زوکلین را از نوایی سفرش دهد دهد پست بروشورها پست91  توضیح در مورد محصول(83/8/30) تماس گرفته شود(83/8/9 > بازدید حضوری(83/8/25 توضیح در مورد محصول(83/10/7)ت پست توضیح در مورد محصول(83/10/7)12 پست مجدد نوروز 1- پست بروشورها از هر کدام 250 عدد 2-گرفتن لیست دارو خانه های استان 3- 89/7/10 بروشورها پست شد . از هر کدام 250 عدد پست شد.2" پورشعبانی 011-44233298" hassanpoorshabani@gmail.com 1- پست بروشورها از هر کدام 250 عدد 2-گرفتن لیست دارو خانه های استان 3- 89/7/10 بروشورها پست شد . از هر کدام 250 عدد پست شد.2 1- پست بروشورها از هر کدام 250 عدد 2-گرفتن لیست دارو خانه های استان 3- 89/7/10 بروشورها پست شد . از هر کدام 250 عدد پست شد.2 1-توضیح در مورد محصول حضوری 99 نوروز 91 نوروز 91 1-توضیح در مورد محصول حضوری . 1-توضیح در مورد محصول حضوری(سال83). نوروز 91 نوروز 91 نوروز 91 اسفند 95 - ویزیت حضوری نوروز 91 بازدید حضوری  . نوروز 91 نوروز 91 نوروز 91 نوروز 91 نوروز 91 نوروز 91 نوروز 91 پست بسته در20/09/90 جوجه ریزی 16/10/.90 نوروز 91 هنوز کار را شروع نکرده اند  شروع شود تماس می گیرند.. نوروز 91 دی 93 - 3 فارم و مجموعا 100 هزار قطعه جوجه دارند - دزوجرم مصرف میکنند - محصولت دیگر توضیح داده شد - ارسال روش و بروشور نوروز 91 نوروز 91   پست نوروز91 کارت91  کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 دی 93 - مرغداری 60هزارتایی دارند - کلا با توجه به توصیه داروخانه خرید میکنند - ارسال روش و بروشور کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 شهریور 96 - با دکتر صحبت شد - آدرس و تلفن داروخانه تغییر کرده بود - بیشتر طیوری کار میکنند - توضیحات داده شد و اطلاعات تلگرام شد کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 شهریور 96 - تلگرام و ایمیل ندارند - بروشورها برایشان پست شود حتما کارت91 کارت91 کارت91 اردیبهشت 96 - تماس گرفتند 80 کارتن دزوجرم با تخفیف 20 درصد سفارش دادند - شنبه  برای تعیین تکلیف اجناس امانی با ایشان هماهنگ شود کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 اردیبهشت 92 - بیشتر دامی خرید میکنند - از نصرت میگرفته - ارسال فکس کارت91 کارت91 شهریور 96 - با مسئول فنی شون صحبت شد - اطلاعات برایشان تلگرام شد کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 دزوجرم گفت کم میاریم و شرایط فروش جدیدشو نمیدونست گفت جیزیم نمیگم که خلاف واقعیت باشه - گفت حرفه ای کار نمیکنند  - مسئول فنی شون خانم کیانی روابط عمومی خوبی نداره و مغروره و جواب درست نمیده - گفت حسنشون اینه که داروخانه ندارند و مستقیم با مرغدار گاودار کارنمیکنند - پخش پیشنهادیش درمان گستر زولا دکتر حسن زاده و بزرگ زاد هست که بزرگ زاد مشکلش اینه که داروخانه های جانبی زیاد داره و مستقیم کار میکنه - با این حساب حس میکنم بازار اصفهان در خطره چون بزرگ زاد داره مافیای داروخانه ای برامون درست میکنه مثل داروخانه دکتر خوئی که از بهترین داروخانه های ما بود و برادر بزرگ زاد خریدتش و مطمئنا به مشتریای ما محصولات کیمیافام رو خواهد فروخت!! کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 تیر 93 - 200 گالن رو قبول کرد فقط تو 2 پارت 100 گالنه ارسال بشه  تایید سفارش کارت91 کارت91 شهریور 96 - گفت من با بزرگزاد اصلا کار نمیکنم - داروخانه ها یه پخش زدن خود داروخانه ها تعاونی شدن - دکتر فروتن مسئولشه - اطلاعات کامل براشون توضیح داده شد و یراشون تلگرام شد کارت91 دزوجرم رو میشناختن - پخش جدید معرفی شد - اسیدو کاملا توضیح داده شد - اطلاعات محصولات تلگرام شد آذر 92 - دزوجرم و دزوکلین موجود داشت - گفت ما 2 ماهه میگیریم بدون تخفیف جنسی - پخشی که باهاش خوب کار میکنه آذین پخش دکتر خسروی بود و در مورد بزرگ زاد گفت یکسری محصولات رو مجبورن ازش بگیرن وگرنه اصلا باهاش کار نمیکنند - بیشتر با داروخانه های خودش کار میکنه - مراعات پرداخت نمیکنه چک رو همون روز برگشت میزنه - گفت دکتر حسن زاده هم آدم خوبیه درمان گستر زولا شهریور 96 - دکتر این هفته نیستند بسته رسده بوده بعد از تماس قبلی من. اما هنوز آگری جرم تهیه نکرده اند. فعلا دارند روی همان دزوکلین و دزوجرم کار میکنند. با پسر دکتر صحبت شد - گفت ما وفادار به محصول دزوجرم شماییم و کیمیا رو با تخفیف بیشتر هم نمیبریم - مرغدارای منطقه هم متوجه کیفیت شدن و فقط سانت میخوان - تقلبی بودن کیمیا رو کامل براش توضیح دادم - اسیدو کامل براش توضیح داده شد حتی زمان استفاده از پروبیوتیکها و داروها - قیمت رو هم گفت مناسبه نسبت به خارجیها که 2 برابر هستند میصرفه - سختی آبشون حدود 1200 هست  - پسر دکتر تنها کلینیسین منطقه هستند - اطلاعات براشون تلگرام شد کارت91 شهریور 96 - دزوجرم را کاملا میشناخت - اسیدو براشون نصفه نیمه توضیح داده شد و گفت تلگرام کن بقیه اطلاعات رو - گفت خیلی وقته نخریدیم بیشتر روی دامی کار میکنیم - گفت به ما بیشتر مدت میده ولی معمولا 2 ماهه و بدون تخفیف جنسی بود - گفت الان رفیعی آذین پخش خوب کار میکنه دکتر پورعلی نماینده نصرم خوبه - بزرگ زاد رو گفت کار کردن باهاش سخت شده ما هفتگی ازش جنس میخریم ولی مجبوریم چون سبدش بزرگه کارت91 کارت91 شهریور 96 - با دکتر صحبت شد گفت دزوجرم داریم نمیدونم مال شماست یا نه - رفت دید ماله کیمیا بود - گفت ما تقصیر نداریم اینارم دکتر بزرگزاد به ماداده ما سفارش دزوجرم میدیم و اینارو برامون میفرستن - اطلاعات تلگرام شد گفت از سری بعد میگم مال شمارو بفرستن کارت91 شهریور 96 - دزوجرم موجود داشتند - اسیدو تا حدودی توضیح داده شد - گفت تلگرام کنید بررسی میکنم کارت91 شهریور 96 - دکتر داروخانه نبود و متصدی شماره شو نداد کارت91 دی 93 - ارسال بسته پستی کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 شهریور 96 - دزوجرم زیاد مصرف میکنند - محصولات جدید توضیح داده شد - گفت تو تلگرام حتما اسم دزوجرم رو بیارین که یادم بمونه محصولات جدید مال شماست کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 92 - دزوجرم داشتند - اطلاعات ایمیل شد آبان 96 - با خود دکتر صحبت کردم گفت ما دزوجرم به مقدار زیاد خرید میکنیم - راجع به تخفیف پرسید گفتم نهایتا 20 درصد دزوجرم داره که اگه شما خریدتون بالاست به ما اطلاع بدین بگیم 5 درصد بیشتر تخفیف بذارن به حساب ما - راجع به اسیدو پرسید توضیح کامل دادم براش - گت به یه مرغدار خوبم میگم زنگ بزنه و من گفتم حتی میتونیم 4 گالن بهشون بدیم استفاده کنن نتیجه شو به شما اطلاع بدن برای اطمینان خاطر - قرار شد هماهنگ کنه - اطلاعات براشون تلگرام شد کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 دی 93 - مرغداری 25هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند - ارسال روش و بروشور - دی 93 - 2 فارم 60 هزارتایی و یک فارم 70 هزارتایی دارند - دزوجرم را نمیشناختند - ارسال روش و بروشور و پیگیری دی 93 - مرغداری 25هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند - ارسال روش و بروشور حتما کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 دی 93 - فعلا چند دوره است که جوجه نمیریزند - گفت بفرستید بررسی میکنیم کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 شماره اصلاح شد جواب ندادند رفت روی فکس کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 شهریور 93 - ارسال فکس اطلاع رسانی کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 اسفند 95 - ویزیت حضوری کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 اسفند 95 - ویزیت حضوری    سر اسیدو خیلی شاکی بود که دست آوری بوده کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 از نماینده رضایت دارند از فروش دزوجرم راضی بودند گفتند برای دزوکلین و آگری جرم تقاضا نداریم! کارت91 دزوکلین را نمیشناختند از نماینده راضی بودند! فقط با دزوجرم کار کردند و بسیلر راضی بودند اما بقیه را نمیشناختند و بروشور خواستند از نمایدنه هم راضی هستند! فقط دزوجرم رضایت از نماینده کارت91 دزوجرم و آگری جرم از نماینده بسیار راضی بودند و بسیار هم آقای باشخصیتی بودند! کارت91 کارت91 بازدید حضوری(83/8/25) کارت91 کارت91 بازدید حضوری(83/9/11) کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 کارت91 1.برقراری ارتباط  تلفنی  وارسال اطلاعات از طریق فکس  (83/6/29 بیبیبیبی فقط دزوجرم راضی بودند. بسیار راضی. فقط دزوجرم میشناختند از نماینده راضی بودند. دزوجرم و دزوکلین را میشناختند دزوجرم داشتند اما دزوکلین نداشتند. از نماینده هم راضی بودند. فقط دزوجرم از نماینده راضی فقط دزوجرم راضی از نماینده فقط دزوجرم راضی از نماینده دزوجرم راضی از نماینده شماره اشتباه شماره اشتباه شماره مدام اشغال است. دزوجرم و دزوکلین راضب بودن از نماینده شماره در شبکه موجود نیست. با صحبتهای انجام گرفته با واعظنیای سبزوار ایشان از آنهایی هستند که مستقیم کار می کنند. جواب نمیدهند صاحب داروخانه جناب آقای لطفی می باشد. دزوجرم را میشناختند. راشی از نماینده. . بسیار مودب و متواضع بودند. فقط دامی جواب نمیدهند با هر سه آشنا هستند اما فقط دزوجرم دارند  بسیار خوش اخلاق و مهربانند .  از نماینده راضی با هیچکدام اشنا نبودند راضی از نماینده جواب ندادند جواب ندادن. کیمیا دزوجرم راضی از نماینده جواب نمیدهند. نمایشگاه مشهد 92 - تشریف آوردند نمایشگاه - یکی از اشخاصی بود که اطلاعات درست در اختیار ما قرار داده بود - روش ها را هم به ایشان دادیم رکوردهای 993 و 871 و 1001 با همین شماره ثبت شده اند. جواب ندادند. اشغال است جواب ندادند. فقط دزوجرم را از قدیم میشناختند. از مهنس هم راضی بودند.اما نه خیلی زیاد میگفتند معمول اند و همه چیز رو خودمون باید استعلام کنیم خلاف عقیده نفر قبلی بود! برای اگری جرم صحبت شد قار شد تماس بگیریم توضیح دادم گه 1000 تا گالن داریم می توانیم قیمت قدیم باا ایشان حساب کنیم برای 300 گالن ولی گفتند جا نداریم باید با مشتریحایشان صحبت شود نمایشگاه تهران(83/11/7)ب با جناب ناماور راجع به آگری جرم دکتر ایران است با جناب ناماور راجع به آگری جرم دکتر ایران است با جناب ناماور راجع به آگری جرم دکتر ایران ابیببیبیبیبیبیبیل آقای دکتر داودی فوت کرده اند و داروخانه زیر نظر پسر شان است و دکتر ساجدی در داروخانه هستند. من با اقای معتمدی صحبت کردم فقط دزوجرم را میشناختند. از نماینده هم راضی بودند.  خردمند در لسیت واعظ نیا بود. فقط دزوجرم مشتاق دریافت بروشور محصولات راضی از نماینده دکتر عبدا.. برنجی - وارسته 09153049109-09153054319. شماره اشتباه شماره شماره داروخانه نیست اما شماره همراهشان را دادند ایشان که همراه را دکتر لطفی جواب ندادند. شماره اشتباه شماره اشتباه مدام اشغال مدام اشغال جواب ندادند. جواب نمیدهند. شماره فکس است. شماره درست نیست و یک رقم کم دارد فقط دزوجرم از نماینده راضی بودند . دزوجرم را میشناختند. راضی از نماینده اشغال فقط دزوجرم راضی از مهندس واعظ نیا جواب ندادند. اشغال است. اردیبهشت 92 - اطلاعات زرین رو بهش دادم - دزوجرم داشت - ارسال بسته پستی بسته نرسیده است. جواب ندادند. در داروخانه گفتند با همراه دکتر صحنه تماس بگیرید که ایشون جواب ندادند . اما گفتند فکر نمیکنم چیزی بدستمان نرسیده است. رسیده بود . رسیده بود. اردیبهشت 93 - در حال حاضر موجو د نداشتند - پخش جدید معرفی شد - ارسال فکس - با دکتر تماس گرفتم فردا با هاش صحبت میکنم جواب نمیدهند. عجیب است  این مورد چرا آدرس نداره! مورد 124 هم آدرس نداشت پس به کدجا پست شده اصلا چطور چنین چیزی امکان داره تلفن شان هم جواب نمیدهد. نرسیده بود جواب ندادند. نرسیده بود نرسیده بود رسیده بود. جواب ندادند. رسیده بود . رسیده بود . جواب ندادند نرسیده بود ج ندادند. ج ندادند. نرسیده بود ج ندادند. فقط دزوجرم داشتند راضی از نماینده بودنمد. ج ندادند شماره اشتباه ج ندادند. شماره اشتباه دزوجرم و دزوکلین را میشناختند. از نماینده راضی بودند. ج ندادند. ج نمیدهند. شماره اشتباه است. شماره اشتباه است. فقط دزوجرم راضی از نماینده اند. فقط با دزوجرم اشنا بودند و داشتند. گفتند مهندس واعظ نیا از نظر اخلاقی بیست هستند اما از نظر محدودیت هایی که از لحاظ کاری و مالی برای ما میگذارند نه مثلا اگر ی روز بشود دو روز مشکل ایجاد میکنند. شماره اشتباه ج ندادند. پس آگری جرم؟؟؟؟ رسیده بود نرسیده است رسیده است رسیده است رسیده است . رسیده است. رسیده است. ج ندادند رسیده است. نرسیده است نرسیده است رسیده است. رسیده است. اردیبهشت 92 - با دکتر صحبت شد - ارسال فکس رسیده است ج ندادند. خودشان با کارخانه تماس گرفتند کلینیک دامپزشکی دارند 1 گالن دزوکلین سفارش دادند بعد از اینکه با ایشان صحبت شد قرار شد دزوکلین برایشان بفرستم ارصال یک گالن رسیده است. رسیده است رسیده است. گفتن باید زنگ بزنم پست بپرسم دیر میارند اینجا بسته ها رو/ اردیبهشت 93 - بیشتر دامی خرید میکنند - از نصرت میگرفته - ارسال فکس - دزوجرم دارند - داروخانه را از دکتر نعمت ا... خریده اند و دکتر بیمارستان دامپزشکی شفا را تاسیس کرده اند - نرسیده است. نرسیده است. ج ندادند. نرسیده است. نرسیده است. نرسیده بود. ج ندادند. رسیده بود رسیده است رسیده است. اشغال بود. رسیده است. رسیده است. نرسیده است نرسیده است. ج ندادند. ج ندادند. نرسیده است. نمایشگاه تهران (83/11/9 )h 1-توضیح در مورد محصول. مدام اشغال است 1-توضیح در مورد محصول. مدام اشغال 1-توضیح در مورد محصول. بسته پستی رسیده است. بازدید حضوری(83/9/11). ج ندادند بازدید حضوری(83/9/11  در لیست ماینده اشراقی هم است  دکتر زهره توکلی خراسانی - دکتر اشراقی - حیدری. هر سه محصول را میشناختند و با اگری جرم قدیمی ما کار کردند. از آقای واعظ نیا بسیار راضی بودند چون هم خیلی بروز هستند و هم اطلاع رسانی قوی دارند حتی تغییر قیمتها هم سریع اطلاع رسانی میشوند. الان فقط دزوجرم دارند بازدید حضوری(83/9/11 دکتر شکوه توکلی نیشابور - دکتر صدیقی - شادمان. ج ندادند. ج نمیدهند. امکان برقراری ارتباط  وجود ندارد. تغییر یافته دزوجرم فقط راضی از نماینده  عباسیان نام در لیست نماینده مشهد. فقط دزوجرم راضی از نماینده بودند. دزوجرم را فقط میشناختند. فرق دزوجرم و دزوگکلین ررا پرسیدند. راضی از نماینده گفتند که برای خرید مستقیم چ باید کنیم؟ قرار شد برایشان بروشور محصولات دامی را پست کنیم هیچکدام را نمیشناختند اما گفتند باید جا بندازیم این محصولات ضدعفونی کننده و شوینده را. دزوجرم را میشناسند اما تمام کرده اند سفارش ندارند از واعظ نیا راضی اند اما میگویند اگر کاری کنند مدت را ی کم راه بیایند با مشتری بااین وضع بحرانی بازار خوب است. ج ندادند جواب ندادند. اصلا مصرف ضدعفونی کننده نداریم  اما دزوجرم را میشناختند. گفتند ما اصلا تو این نخ ها نیستیم هیچکدام را نمیشناختند. جواب نمیدهند.. ایشون تماس گرفتن گفتن که دزوجرمتان چشم را اذیت میکند با آقای گارنی صحبت کردند آقای گارنی بهشون محصول آگری جرم را گفتند. و نیز گفتند به احتمال قوی درصد دزوجرم را اشتباه محاسبه میکنند. دوبار با دو کد مختلف موجود است.807و 808. جواب ندادند. . شماره اشتباه  شماره موبایل نیز اشتباه است. جواب ندادند.. دزوجرم را دارند و فقط آنرا میشناسند از نماینده راضی هستند. دزوجرم را داشتند و از واعظ نیا بسیار بسیار راضی بودند. با آقای دکتر صحت همسر خانم دکتر صحبت شد بسیار خوش برخورد و مودب بودند. جواب ندادند. . اشغال است.. فردا بهشان زنگ بزنم به شماره ثابت. فردا بهشان زنگ بزنم به شماره ثابت. دزوجرم فقط بسیار راضی از نماینده دزوجرم فقط بسیار راضی از نماینده ج ندادند. داروخانه را چهار سال است بسته ایم. ج  ندادند. ریجکت کردند. فردا  صببح زنگ بزنم. ج ندادند ج ندادند دزوجرم را داشتند راضی از نماینده داروخانه را جمع کرده اند فعلاً! دزوجرم را داشتند بقیه را نه داشتند ونه میشناختند. راضی از نماینده. کیمیا دزوجرم داشتند. وسط صحبت موبایلشان خاموش شد. گمونم شارژ تموم کردند. nv nsjvs kdsj در دسترس نبود بعد تماس بگیریم اشغال خاموش بود فقط دزوجرم راضی از نماینده ج نمیدهند. ج ندادند. ج ندادند. ج ندادند فقط دزوجرم را میشناختند والان نداشتند. فقط دزوجرم را میشناختند والان نداشتند. اشتباه است فقط دزوجرم رامیشناسند . و دارند. ازنماینده راضی بودند. بروشورها در زمینه طیور فعالیت ندارند بروشور دامی بفرستیم دزوجرم رو فقط میشناختند و نداشتند از نماینده هم راضی بودند. در زمینه طیور فعالیت ندارند بروشور دامی بفرستیم دزوجرم را میشناسند و دارند اما بقیه را نه  از نماینده هم راضی بودند خیلی هم مودب بودند ج ندادند. ج ندادند. فکر میکنمم تماس گرفته م باید چک کنم. دزوجرم را میشناختند.اما نداشتند  از نماینده هم راضی بودند. دزوجرم را میشناختند اما الان تمام کرده بودند از مهندس واعظ نیا راضی بودند. دزوجرم را میشناختند. اما نداشتند از مهندس واعظ نیا هم راضی بودند. دارخانه را بسته اند. دزوجرم داشتند شماره ثابت را موقع رسید میگیرم خیلی مهربون بودند و از مهندس واعظ نیاهم راضی بودند. دزوجرم داشتند  از نماینده راضی بودند. دزوجرم را میشناختند و داشتند  از نماینده هم راضی بودند.  خانم دکتر صبح ها هستند دزوجرم داشتند  گفتند مهندس با ما کار نمیکند چون قبلا که کرایه ها کمتر بود برای ما بار میفرستادند اماالان چون کرایه زیاد شده  خدود 200هزار تو مان و مسیر حدود 100 ک است از بیرجند تا اسدیه ،ایشون دیگر بار نمیفرستند برامان ما تو این 3 سال 50میلیون خرید کردیم اما ایشون برای 200هزار تومان برامون بار نمیفرستند. ج نمیدهند. ج نمیدهند. ج نمیدهند. ج نمیدمند. ج نمیدهند دزوجرم داشتند بیشتر پرورش ماهی مد نظرشان بود آلاشیت و آلامیت اگر درست یادممنده باشه اما بروشور میفرستیم برایشان از واعظ نیا راضی بودند. اشغال است. ج ندادند. رسیده است. ج ندادند. ج ندادند. ج ندادند.. ج ندادند. ج ندادند. ج ندادند. رسیده است کم و بیش مطالعه کرده بودند. توضیختی داده شد! نرسیده است  میگند که چون ننوشنیم شهرستان دماوند با خ دماوند تهران اشتباه میشود  مجددا پست میکنیم! نرسیده است عجیب است رسیده است. نرسیده است. فردا تماس بگیرم تا از پسرشان بپرسند. شایدم رسیده باشد. رسیده است. رسیده است رسیده است. نرسیده است. دزوجرم میشناسند. راضی از نماینده دزوجرم را میشناسند  راضی از نماینده. رسیده است دزوجرم داشتند. راضی از نماینده... دزوجرم را میشناختند. راضی از نماینده. ج ندادند. نرسیده است. نرسیده است. ج نمی دهند. نرسیده است. ج ندادند. [ knhnkn ج ندادند رسیده است. رسیده است. نرسیده است. نرسیده است. در اداره دامپزشکی استخدام شدند اما گ فتند که در اداره هم نیاز به اطلاعات داریم بروشورها را بنام خودشان میفرستیم ج ندادند. نرسیده است. اشغال است. هیچکدام را نمیشناختند دزوجرم را میشناختند راضی از نماینده شماره ثابت اشتباه شماره ثابت اشتباه باهمراه تماس گرفتم  دزوجرم را میشناختند  از نماینده راضی بودند. ج ندادند. ج ندادند. شماره های ثابت اشتباه شماره اشتباه ج ندادند بروشور  دام و طیور دزوجرم را میشناسند اما مصرف ندارند. اما گفتند بروشورها رابفرشتید لازم میشوئد!!!!!!!! رسیده است رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. دزوجرم را میشناختند و سفارش موردی دارند ازنماینده هم راضی اند. دزوجرم و آگری جرم را میشناختند  بسیار هم با شخصیت بودند. از مهندس واعظ نیا هم بسیار راضی بودند. رسیده است. رسیده است. اردیبهشت 92 - از نصرت میگیرن - محصولات جدید رو هم براشون گفتم - ارسال فکس رسیده است رسیده است. اسفند 95 - ویزیت حضوری هنوز نرسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. نرسیده است. نرسیده است هنوز. تغییر آدرس داشتند. ادرس اشتباه بوده است. نمایشگاه مشهد 92 - انسان بسیار وارسته ای بودند - توضیحات کامل داده شد - اجناس را تهیه میکنند از صنعتی کارت91 محصول دزوکلین ارصال شد بروشورها هم ارصال شد هنوز از نتیجه خبری نیست کارت91 گزارش فکس شد  خانم کیانی گفتند مانعی ندارد و میتونم فکس کنم ایمیل نداشتند خانم کیانی تحویل گرفتند.  14 اردیبهشت فکس شد و رسید هم دریافت شد گزارش میل شد برای آقای پورشعبانی میل شد. poorshabanih@yahoo.com با آقای خداوردیان صحبت شد تا با دکتر بهشتی ارتباط بگیرند ودکتر بهشتی اطلاغات داروخانه های استان فارس را   به دستمان برسانند. با آقای خداوردیان صحبت شد تا با دکتر بهشتی ارتباط بگیرند ودکتر بهشتی اطلاغات داروخانه های استان فارس را   به دستمان برسانند. کارت91 134=مرادی شرکت پخش هستند 351=کار نمی کنند اسماعیلی شماره جدید 0182482177 همراه 09113827062 1467=شرکت پخش مخصوصا در ضدعفونی کننده ها  1472=دکتر حقیقی خوش حساب  1475=داروخانه قدر نبض رودبار در دستشان هست عسگری=09111316072 1476 همراه: آگری جرم را نیز خرید داشتند 09113312665 داروخانه اداره م شود توسط رزایی 452=مهندس اسدی داروخانه کشاورز 135 نماینده کیمیا فام 1190 داروخانه ندادرند 215 کلینیک شرخت بخش  1465=دکتر سلیمی کیمیا فامی  1466=کیمیا فام  142=اسدی خوب است 1461=خرید دزوکلین 1464=قوی  1459=شعبانی سر کله زدن سخت  داروخانه کاسپین دارو خانه خودشان هست  بوشورهای 2 را بفرستند  بروشور آگری جرم می خواهد گزارش امروز فکس شد بازدید حضوری(83/8/7)1 خودشان شرکت پخش هستند، پس لزومی ندارد فعلا اطلاع رسانی شود طبق گقته شبابی نمایشگاه تهران(83/11/8)ش داروخانه قبلی مال آقای دکتر شاه چراقی بوده است که بعد از گزاش اردیبهشت سال 91 نماینده به ما اعلام کرد  که هم اکنون آقای اسمائیلی در انجا فعال هستند که اطلاعات نیز تعقیر داده شده است با خانم باقرمنش برای دریافت رسید فکس صحبت کردم ایشون گفتند ما روی اگری جرم داریم با مرغدارها مذاکره میکنیم  و این نسبت به صحبت با داروخانه دارها بهتر چجواب داده است خانم پیرگل (1190)را هم نمیشناختند. قرار شد بر.شور اگری جرم و دزوکلین برایشان بفرستیم شرکت بخش مخصوصا در حوزه ضدعفونی کننده ها  تماسها محدودانجام گیرد شرکت بخش مخصوصا در حوزه ضدعفونی کننده ها  تماسها محدودانجام گیرد بهد از گزارش سال 91 اردیبهشت از طرف شرکت پخش اعلام شد کمی خوش حساب نیستند داروخانه قدر نبض رودبار در دستشان هست عسگری09111316072 شماره موبایل مربوط به عسگری می باشد همراه: آگری جرم را نیز خرید داشتند 09113312665 داروخانه اداره م شود توسط رضایی  =مهندس اسدی داروخانه کشاورز نماینده کیمیا فام 1190 داروخانه ندادرند به گفته نماینده 215 کلینیک شرخت بخش فکس شد چندین بار اما فقط یک برگ ارسال میشود باید تکرار کنیم 1465=دکتر سلیمی کیمیا فامی کیمیا فامی کیمیا فامی داروخانه قوی هستند به ارزیابی نماینده مان سر و کله زدن باایشان کمی مشکل است به نقل از نماینده مان بروشورهای آگری جرم را باریشان بفرستیم ندارند داروخانه کاسپین گیلان مال خود دکتر است آقای خداوردیان با رضا میرکریمی صحبت کردند و به ایشون گفتند که شما 8 ماها از ما خرید نکردین و کسان دیگه ای هستند که میخوان با ما همکار یکنند ایشون هم گفتند ما میخواستیم سفارش بدیم و دادند گزارششون هم اماده است که قرره فکس کنم جوابیه شرکا صبا پخش امد و لیست جدول شماره 3 را اصلاح کردند و نوشتند که ما طور دائم از داروخانه ها سفارش گیرزی میکنیم اما سفارشی که مبنی بر تماس کارشناسان شرکت شما باشد تابحال دریافت نکردیم 03123191075 شماره انبار شرکت صبا پخش اسپادان هنوز موفق به فکس نشده ایم اصلا جواب نمیدهند  شماره ی دیگری باید باشد برای دریافت ایمیل تماس گرفتم اما گفتند ما اینجا اینترنت نداریم باید فردا دوباره بفرستیم تا بتوانیم ارسال کنیم فکسی دریافت شد که طبق ان ما باید نامه ای برای شرکت دامیاور اراک صنعت صادر کنیم که دال بر آن شرکت نماینده شرکت سانت در استان مرکزی است. فکس شد کارت- ۹۱ گزارش کرج میل شد.  پیگیری انجام شد اما گفتند فردا تماس بگیرم. برای آقای پورشعبانی میل شد. پیگیری برا یدریافت گزارش انجام شد اما هنوز چک نکرده بودند میلشان را. فردا تماس میگیرم . برای آقای پورشعبانی میل شد. poorshabanih@yahoo.com کارت91 پیگیری برا یدریافت گزارش انجام شد اما هنوز چک نکرده بودند میلشان را. فردا تماس میگیرم . فکس شد چندین بار اما فقط یک برگ ارسال میشود باید تکرار کنیم هیچکدام را نمیشناسند اما خیلی استقبال کردند از دیدن بروشورها برایشان پست میکنیم با اقای سلیمانی صحبت کردم دزوجرم را میشناختند  خیلی هم خوش برخورد بودند. دزوجرم داشتند  بقیه را بروشور خواستند مهربان بودند. خودشان تماس گرفتند و گفتند مرغدار سانت را بهشان معرفی کرده  قیمت رها را برایشان فکس کردم  و قرار شد بروشورها را هم پست کنیم مستقیم از شرکت جنس میگیرند . دامی کار میکردند اما گفتند بفرستید شاید بزودی طیورکار کنند azardast@yahoo.com بسیار خوش برخورد بودند. خیلی خوششان امد از محصولات مخصوصاً آگری جرم  البته توضیح زیادی ندادم ایمیل میکنیم همیشعه اشغال است همیشعه اشغال است همیشعه اشغال است . شماره ثابت اشتباه شماره موبایل را ج نمیدنهد  رد تماس میدهند. طیور کار نمیکنند. صجبت کردم با خود دکتر کلانتری و ایشان بسیار خوش برخورد بودند گفتند با دزوجرم 2آ که آشنا هستیم و محصول جدیدتون چیست که در مورد آگری جرم باایشون مختصری صحبت کردم  بروشورها رو پست میکنیم و دوباره تماس میگیریم. گفتن من کارشناس این فارم هستم و چند تا فارم دیگه  گفتن که من برای بهداشتی سازی چند تا مرحله دارم  و مشکل با کولی باسیلوز، CRD ،نیوکاسل ، ا.کلای، کوکسدیوزدرگیریم  از نانو سید  پرمنگنات و فرمالین و چند تا ضدعفون ی دیگه استفاده میکنیم  دوباره تمایس میگیرم باهاشون  تا روششون رو بهم بگن h.omid@yahoo.com تماس گرفتم بسیار خوش برخورد بودند. قرار شد بروشورها را پستکنم  بعد از مطالعه تماس بگیرم  البته دزوجرم را میشناختند.شماره ثابت فراموش کردم بگیرم خودشان تماس گرفتند که صبح نمیتوانستند صحبت کنند. بعد توضیحات را دادم اما ایشان گفتند مرغدارها همیشه بعد از دوره و بعد از ضدعفونی شون اگر مشکلی پیش بیاد برای جوجه هاشون به ما مراجعه میکنند .و قبل از اون نه  الان به این ترتیب شده اگپر شما با مرغدارها و داروخانه ها صحبت کنید موفق تر خواهید بود نسبت به کلینسین ها و گفتند بخاطر اینکه وقتتون رو نگیرم نیازی نیست که بروشوری ارسال کنید  دزوجرم را هم میشناختند. البته مودب هم بودند. آقای ملیک با دکتر اعظمی صحبت کردند و نتیجه صحبت این شد که دکتر اعظمی 15 روز دیگر سفارش میدهند . و سفارش را فکس میکنند و وقتی فکس کردند باید با هماهنگی قبلی آقای ملیک خداوردیان بار را برای آنها میفرستیم. بالاخره توانستیم فکس کنیم این گزارش را... آقای خداوردیان با مهندس حقدادی صحبت کردند و قرار شده فکس سفارش خود را بفرستند  اما قبل از هر اقدامی به محض دریافت فکس با آقای خداوردیان هماهنگ کنیم و بعد باقی مراحل انجام شوند. آقای خداوردیان با ایشون صحبت کردند  از افزایش قیمت ها اطلاع نداشتند. به ایشان اطلاع دده شد. قرار است سفارش بدهند که اگر دادند باید با آقای خداوردیان حتما هماهنگ شویم چون یک تخفیف ویژه ای قرار است به ایشان تعلق گیرد. ج نمیدند. شماره فکس است  و مشابه آی دی 38 است. شماره موجود نیست. تلفن ندارد!!!!!!!!!! به گمانم شماره اشتباه است  چون هرجوری که میگیرم اشغال است شماره ثابت اشتباه است  شماره همراه را جواب ندادند. شماره تلفن؟؟؟؟؟ داخل جلسه بودند. بعدازظهر تماس میگیرم ایشون 6سال پیش تصادف کرده و فوت کردند. بعدا تماس بگیرم دستشان بند بود. بعدا تماس بگیرم دستشان بند بود. دزوجرم را میشناختند.خود آقای دکگتر نبودند  با آقای صادقی صحبت کردم اما قرار شد بروشورها رو بفرستیم  بعد تماس بگیرم و توضیحات را به آقای دکتر بدهم. ج ندادند. با آقای قاسمی صحبت شد  مهربون بودند. بروشورها را پست میکنیم و بعد تماس میگیرم و توضیحات میدهم. با آقای قاسمی صحبت شد  مهربون بودند. بروشورها را پست میکنیم و بعد تماس میگیرم و توضیحات میدهم. نماینده کیمیا فام هم هستند. داخل جلسه بودند. بعدازظهر تماس میگیرم شماره موجود نیست. بازدید حضوری(83/8/25 بازدید حضوری(83/8/25 تلفن ندارد!!!!!!!!!! محصول دزوکلین ارصال شد بروشورها هم ارصال شد هنوز از نتیجه خبری نیست ج نمیدند. شماره فکس است  و مشابه آی دی 38 است. 1-مرغدار 60000 قطعه توضیح در مورد محصول   روشهای بهداشتی سازی به زبان ساده برای ایشان ارسال شد و تاییدیه ارسال نیز گرفته شد. ایشون استقبال کردند. توضیحاتی درمورد آنتاگونیسم اکسید کننده ها و احیا کننده ها داده شد  از نانوسید استفاده نمیکنند حالا دیگر. گفتند نانو سید را 48 ساعت قبل از اینکه فرمالین بزنند درسالن میریزند. بهشون گفتم که اینها با هم مخلف هستند و بحث خنثی کردن نیست مهم این است که اون ماده ضد عفونی کننده باید درطول دوره ماندگار باشد نه اینکه روزهای اول یا قبل از دوره فقط ضدعفونی باشد. jafaridehaghi@yahoo.com دزوجرم و دزوکلین را میشناختند و گفتند بیشتر مرغدارها استفاده میکنند بدلیل قیمت مناسب آن نسبت به مواد دیگر و اثرگذاری بهتر آن .  همچنین گفتند از GPC8هم استفاده می کنند. خیلی هم مهربان بودند . دکتر دسته گلی هم در کاشان از واحد های ایشون هستند. razzazian@avianclinic.com دکتر رزمیار دیگر اونجانبودند.ومن با آقای دکتر رزازیان صحبت کردم  بیسار مودب و متین بودند . گفتند میل کنید بر.ش.رها رو. انجام شده است. بروشورها را پست میکنیم برایشان  مطب ورامین را تعطیل کرده اند این هم ادرس منزلشان است  برخوردشان هم خوب بود. ایشان هیچوقت تلفن شرکت را ج نمیدهند. البته بروشورها با یک گالن دزوکلین به ایشون داده شده است .دیگر نیازی به صحبت هست؟؟؟ دزوجرم را میشناختند گفتند چ اشکالی دارد بفرستید معرفی میکنیم دزوجرم را میشناختند گفتند چ اشکالی دارد بفرستید معرفی میکنیم! تمام مسیرها بهطرف مشترک مورد نظر مسدود میباشد. امروز ایشون تماس گرفتن و گفتند که سفارش 2تن دزوکلین دارند. گفتند خودمان مرکز توزیع چند داروخانه هستیم  ایشون جزئ کسانی بودند که برایشان بروشور فرستادیم  بهشون گفتم که از دکتر نصرت تهیه کنند گفتند که ما مشتر های مشترک زیاد داریم و ترجیحاً اگر از خودتون بگیریم بهتر است  گفتند قبلا با دکتر احمدی در آذربایجان کار میکردند انگار با دکتر نصرت مشکل داشته باشند. درمورد قیمت ها سوال کردند فقط قیمت داروخانه و مصرف کننده را دادم  گفتند ممکنه چون مستقیم میگیریم کمتر باشد ؟گفتم از مهندس سیوال میکنم همچنین از تخفیف درصورت پرداخت نقدی و نیز مدت درصورت خرید با چک سوال کردند. امروز ایشون تماس گرفتن و گفتند که سفارش 2تن دزوکلین دارند. گفتند خودمان مرکز توزیع چند داروخانه هستیم  ایشون جزئ کسانی بودند که برایشان بروشور فرستادیم  بهشون گفتم که از دکتر نصرت تهیه کنند گفتند که ما مشتر های مشترک زیاد داریم و ترجیحاً اگر از خودتون بگیریم بهتر است  گفتند قبلا با دکتر احمدی در آذربایجان کار میکردند انگار با دکتر نصرت مشکل داشته باشند. درمورد قیمت ها سوال کردند فقط قیمت داروخانه و مصرف کننده را دادم  گفتند ممکنه چون مستقیم میگیریم کمتر باشد ؟گفتم از مهندس سیوال میکنم همچنین از تخفیف درصورت پرداخت نقدی و نیز مدت درصورت خرید با چک سوال کردند. دزوجرم را میشناختند و صحبت خاصی نشد  بروشور ارسال میکنیم. ج ندادند. ج ندادند. شماره ج ندادند. ج ندادند. ج ندادند. ج ندادند. صحبت کردم و قیمت 150000 ریال نقدی 8% و 8% جنسی دادم قرار شد فردا خبرش را بدهد دزوجرم را میشناسند  بسیار خوش برخورد بودند. گفتند فکس کنید. دزوجرم را میشناسند  بسیار خوش برخورد بودند. گفتند فکس کنید. جدزوجرم را میشناختند. اما گفتند پست کنید بهتر است. kuroshrahnama@yahoo.com دزوجرم را میشناختند . خیلی هم مهربان بودند.توضیح خاصضی داده نشد.برای بعد از ارسال توضیح میدهم ج ندادند. asalforush.vet2008@yahoo.com دزوجرم را میشناختند خیلی برخورد خیلی خیل ی خوبی داشتند. ج ندادند. دزوجرم را میشناختند. wildmashoe@yahoo.com دزوجرم را میشناختند. شماره اشتباه است. در لیست نماینده نام وجدانی  می باشد . شماره ثابت را ج نداده و موبایل نیز اشغال میباشد. جواب ندادند.و موبایل اشغال است. ج ندادند.این همان شماره ای دی قبلی است. دزوجرم را میشناختند . خوش صحبت بودند. گفتند دکتر حکیم زاده 4 سال پیش وارد بخش داروخانه شدن. آقای دکتر رفعتی بجای ایشان کلینیک داشتند و گفتند 4 سال پیش ایشون رفتند داروخانه زدند. تماس گرفتم ج ندادند. اشغال است. دزوجرم را میشناختند. mo.javaheri@yahoo.com ج نمیدهند. مسدود میباشد دوباره تماس گرفتم ج ندادند.. اشغال است ج نمیدهند آدرس شاید درست نباشد  کلینیک دامپزشکی - خراسان شمالی - شیروان. ج نمیدهند فقط دزوجرم را میشناسند. دزوجرم را میشناختند. اما خود دکتر نبودند که صحبت کنم. دکتر نبودند . دزوجرم را میشناسند . دکتر نبودند . دزوجرم را میشناسند . ج ندادند. بیسار بسیار مودب بودند دزوجرم را میشناختند. بیسار بسیار مودب بودند دزوجرم را میشناختند. اشغال است خود دکتر نبودند. دزوجرم فقط. دزوجرم دزوجرم را میشناختند. فقط دزوجرم را میشسناسند فقط دزوجرم را میشسناسند کلینیک جواب ندادند  شماره بعدی منزل بود اشغال ست خاموش است کلینیک سیار دارند فقط دزجرم را میشناسند. دزوجرم را میشناسند دفتر بیمه است ج نمیدهخند. دزوجرم را میشناختند. دزوجرم را میشناختند و از ترکیب دزوکلین و اگری جرم سوال کردند. دزوجرم را میشناختند و از ترکیب دزوکلین و اگری جرم سوال کردند. امکان پذیر نمیباشد ج نمیدهند دزوجرم را میشناختند  انگار با این آقای دکتر داروخانه باهم کار میکنند. دزوجرم را میشناختند. دکتر آزادی 20 کارتن آگری جرم سفارش داده اند  از طریق دکتر حبشی مسئول فروش دکتر نصرت دزوجرم را میشناختند دزوجرم را میشناختند. دزوجرم را میشناختند. دزوجرم را میشناختند  خواستند درمورد آگری جرم توضیح بدهم که توضیح کمی داده شد. دزوجرم را میشناختند  خواستند درمورد آگری جرم توضیح بدهم که توضیح کمی داده شد. دزوجرم را میشناختند فقفط فقط دزوجرم را میشناختند. دزوجرم را میشناختند.. دزوجرم را میشناختند.. دزوجرم را میشناختند  خیلی صحبت کردند گفتند اگر بتونیم جلساتی بذاریم و با مرغدارها صحبت کنیم  خیلی عالی میشود ایشون تخصصشون در زمینه پرندگان زینتی بود و در مورد ماده موثره آگری جرم سوال کردند و گفتند اگر نمایشگاه مرداد ماه مشهد رو برویم خیلی عالی ست و بستر مناسبی برای جانداختن آگری جرم در مشهد است.مشهدی ها عادتشونه که اگر خوب بودن ی محصول و اثرگذاریشو حس کنن  دیگه اونرو عوض نمیکنن. در شبکه وجود ندارد. شماره اشتباه ، یک رقم کسر دارد. خاموش است. ج ندادند. دزوجرم را میشناسند. Hamid_moayyedian@yahoo.com دزوجرم را میشناختند دزوجرم را میشناختند . دزوجرم را میشناختند اما بقیه را نه خیلی خوب بودند. فقط دزوجرم ج ندادند دزوجرم را میشناختند. ایمیل دادند. شرکت پخش دارویی هستند. dr.e.sanati@gmail.com دزوجرم را میشناختند . دزوجرم را میشناختند . فقط دزوجرم را میشناختند. ج نددند. ج- ندادند. ج ندادند. دزوجرم را میشناختند. در شبکه وجود ندارد. دزوجرم را میشناسند. دزوجرم را میشناختند و گفتند اینجا مرغداریها و دامداریها بصورت صنعتی نیست و مصرف نداریم  اما بفرستید اشنا شویم دزوجرم را میشناختند. درگیر پایان نامه بودند و گفتند از مهرماه دوباره میرند مطب اشغال ج ندادند. اشغال شماره؟؟ شماره ندارد. کلینیک را تبدیل به داروخانه نموده اند . گفتند لیست محصولات و قیمت مصرف کننده را  هم ارسال کنیم شماره؟؟؟؟؟؟؟؟ شماره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شماره>؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شماره منزل است  ادرس منزل است. همیشعه اشغال است . با دزوجرم آشنا بودند  خوش اخلاق بودند. تلفن ثابت اشتباه است. با دزوجرم آشنا بودند  خوش اخلاق بودند. تلفن ثابت اشتباه است. خاموش است ج ندادند.  شماره موبایل نیز مربوط به دکتر رفعتی است. الان از دکتر حکیم رزاده هیچ شماره ای نداریم اشغال است. دزوجرم را میشناسند. شماره ثابت جواب دادند از اونجا رفته بودند دکتر همراه را گرفتم ادرس منزل را دادند. ج نمیدهند . دزوجرم را میشناختند. شمااااااااارره؟؟؟؟؟؟ دزوجرم 2آ را میشناختند. دزوجرم را میشناختند. ج نمیدهند. اشغال ست   شماره موبایل هم اشتباه است. خاموش است . ج نمیدهند دزوجرم را میشناختعند آدرس منزل را دادند شماره اشتباه است اشغال است ج ندادند. ج ندادند. اشغال است 2باره ج ندادند. دزوجرم را میشناختند. ج ندادند.. اشغال است. شماره موجود نیست.. شمره اشتباه است. تغییر کرده تاست بروشور ارسال شود. ج ندادند.. اشغال است شماره ها اشتباه است. جلسه دارند بعدا زنگ میزنم تو ترافیک بودند  بعدا تماس میگیرم با کلینیک تماس گرفتم دکتر نبودند اون اقا هم ادرس رو نگفت گفت باید خود دکتر باشن  موبایل دکتر هم در دسترس نبود شمره ایراد دارد. شماره ؟ شمارهع شماره؟؟؟؟؟؟ شماره کد شماره دکتر کیخسروی از اینجا رفته و دکتر سرحدی به بیمارستان امده اند. اشغال است تا اطلاع ثانوی مسدود میباشد شماره ها اشتباه است. شماره اشتباه است. شماره اشن=تباه است شماره؟؟؟؟؟؟؟ شماره ایراد دراد شماره ج ندادند.(ثابت اشغال است (موبایل) شماااااااره شرکت وئ دزوجرم را بخوبی میشناختند و خواستند یک یری کامل از بروشورهای شرکت را بفرستیم ج ندادند.  شماره موبایل نیز مربوط به دکتر رفعتی است. الان از دکتر حکیم رزاده هیچ شماره ای نداریم بطور مداوم اشغال است. مسدود میباشد. اشغال است. خاموش میباشد. همیشه خاموش است مسدود میباشد. دزوجرم را میشناختند. دزوجرم را میشناختند. در دسترس نمیباشند. اشغال است دزوجرم را میشناختندتوضیحات خواستند  گفتند بغیر دزوجرم از محصولات دیگه تون برام صحبت کنید که مختصری توضیح دادم  گفتند اگر بسته بندی های کوچتر از 5 لیتر میداشت فوق العاده بود  لیست قیمت ها را هم خواستند. ادرس منزل ایشان است مطب در راز است. دزوجرم را میشناختندتوضیحات خواستند  گفتند بغیر دزوجرم از محصولات دیگه تون برام صحبت کنید که مختصری توضیح دادم  گفتند اگر بسته بندی های کوچتر از 5 لیتر میداشت فوق العاده بود  لیست قیمت ها را هم خواستند. ادرس منزل ایشان است مطب در راز است. شماره یک رقم زیاد دارد با قوانین انالیز ترکیبی حالات مختلف رو بررسی کردم هیچکدام دکتر نبودند. البته همه حالات بررسی نشد ج ندادند. ج ندادند. سفر بودند هنوز چک نکرده اند . دوباره تماس میگیرم اشغال است ترکیبات محصول رو پرسیدند .دزوجرم را هم میشناختند. دزوجرم را میشناختند  خیلی مؤدب بودند. اشتباه است دزوجرم را میشناختند ادرس کلینیک نیست ج ندادند. به گمانم شرکت پخش هستند دزوجرم را هم میشناختند اساک نام قدیم قوچان است  دکتر قوچانی هستند.و این وجه تسمیه شرکت است. دکتر کلینیک نبودند اشغال است. اشغال است ج نمیدهند. موبایل اشتباه است. ثابت را ج نمیدهند ج ندادند دزوجرم را مییشناختند  قبلا داروخانه داشتند الان فقط کلینیک دارند. نظرسنجی خرداد 91 تنوع محصولات اگر بیشتر باشد بهتر است.زیرا مصرف کنندگان  تمایل دارند ضدعفونی کننده ای که چند دوره استفاده کردند آنرا عوض کنند. گفتند محصولاتتون طرفداران زیادی دارد. آگری جرم و دزوکلین هم بعد از شناخت تهیه کردند. نظر سنجی ج دادند دکتر نبودند بعدا تماس میگیریم نظرسنجی انجام شد از نماینده خیلی راضی بودندو از محصولاتمون هم  هم خودشون و هم مصرف کننده ها رضایت داشتند بسته بندی ها هم مناسب است  آگری جرم هم تهیه کردند. نظرسنجی خرداد91 نظر سنجی خرداد91 نظر سنجی خرداد 91 نظرسنجی 91 نظر سنجی 91 تمام موارد خوب بود. نظر سنجی 91 نظر سنجی 91 فکس شد تغییر آدرس و تلفن اعلام کردند. نظرسنجی خرداد 91 امروز ادرس هم گرفتم  بااینکه ادرس به این دقت هم نبوده اما بسته به دستشان رسیده است. چون رستم اباد بزرگ نیست. نظرسنجی خرداد 91 نظرسنجی خرداد91 نظر سنجی خرداد91 نظر سنجی خرداد91 اعتقاد به مقاوم شدن عوامل بیماریزا به ضدعفونی کننده ها باعث میشود اگر تنوع محصولاتتان بیشتر باشد گرایش بیشتری به خرید پیدا کنند.چون اکثرا هر چند وقت یکبار ضدعفونی کننده شان را تعویض میکنند. با خود دکتر یزدی پور صحبت شد - با هردو شرکت کار میکنند ولی با شاهصنمی راحتتر هستند - اسیدو کامل توضیح داده شد - فکسش خرابه اطلاعات رو براشون تلگرام میکنم - گtت ما مشتری قدیمی دزوجرم هستیم و وفادار نظر سنجی خرداد91اگر بسته بندی ها در سایز های 2 یا 3 لیتریبود بهتر بود . نظر سنجی خرداد91 نظر سنجی خرداد91 نظر سنجی خرداد91 از محصولات و پخش و همه چیز خیلی راضی بودند. آگری جرم هم تهیه کرده بودند. گفتند بروشوری دریافت نکردند. نظرسنجی خرداد91 فقط گفتند دزوجرم ها ی مدتی نشتی داشتند که الان رفع شده نظرسنجی خرداد91 شماره تغییر کرده نظر سنجی 91 جزئ کسانی بودند که بسته به دستشان نرسیده است. نظر سنجی خرداد 91 دزوجرم 2آ بیشترین فروش  محصولات  داروخانه ایشان  را دارد فوق العاده راضی هستنتد.در مورد اعتبار دهی گفتند زمانش بیشتر باشد بهتر است چون هفتگی  الان خرید میکنند اما در آنصورت ماهانه و به تعداد بیشتر خرید میکنند. هر سه محصول را دارند. محصولات نولان را استفاده نکردند. نمایشگاه تبریز آمدند در خواست تخفیف نمایشگاهی داشتند سفارش هم داشتند که با ایشون تماس گرفتم و قرار شد دوباره تماس بگیرم . بعد از سفارش با دکتر عراقی جهت تخفیف برای ایشون هماهنگ میشود. نمایشگاه تبریز آمدند در خواست تخفیف نمایشگاهی داشتند سفارش هم داشتند که با ایشون تماس گرفتم و قرار شد دوباره تماس بگیرم . بعد از سفارش با دکتر عراقی جهت تخفیف برای ایشون هماهنگ میشود. در نمایشگاه تبریز با ایشوان ملاقات داشتم با عسگر صحبت کردم و وضعیت جدید را به ایشان شرح دادم که پخش استانی نداریم و کار پخش را شرکت زرین پخش آوا می کند ایشان نیز رضایت خود را اعلام نمودند و گفتند بهتر خور خورد می خریم و بدین ترتیب دپو نمی شود با توجه به اینکه بسته ارسالی رسید نشده بود و ایشون در نمایشگاه تبریز حضور داشتند بروشورها به ایشان تحویل داده شد و شناخت حاصل شد. اما هنوز دزوکلین و آگری جرم در داروخانه نداشتند.توضیحات به صورت حضوری  ارائه شد. بسته رسیده است. نرسیده است. ج ندادند. اشغال است. همراه ج ندادند. نرسیده است. با همراه تماس گرفتم . با ایشان صحب کردم و شرایط جدید پخش را با زرین پخش اوا علام نموده ام با ایشان صحبت نموده ام شرایط جدید را توضیح دادم (پخش سراسری نمایشگاه تبریز در خدمتشان بودیم بسیار به ما توجه نمودند شرایط پش سراسری خدمتشان توضیخ داده شد در نمایشگاه ، امروز سئوال نمودند کشتار گاها را می توان دزوکلین را پیش نهاد داد که توضیح مبسوط داده شد با ایشان صحبت شد راجع به پخش زرین پخش در واقع نماینده اش در گیلان خود دکتر است که به پخش سفارش نیز داده بودند ایشان نیز در جریان پخش قرار گرفته اند هیچ مشکلی ندارند (پخش سراسری) بروشورها رسیدهبود . ایشون گفتند ما اگر بخواهیم محصولات شما را تهیه کنیم چکار کنیم و درجواب اینکه آقای واعظ نیا نماینده ما در خراسان هستند گفتند که ایشون به خراسان جنوبی خیلی سرویس نمیدهند و ماشینهای ایشون به استان ما نمیاند. گفتند من خودم علاوه بر داروخانه شرکت پخش هم دارم اما چون اینجا 6 تا داروخانه داپزشکی بیشتر نیست فعالیت چندانی ندارم اما به هر حال میخوام که محصولاتتون رو بیارم  چون از فردا تا 7 مرداد خارج از کشور هستند قرار شد 8 مرداد حتما ً تماس بگیرم  شما هم من را راهن.مایی کنید تا بدانم به ایشان چه بگویم . بسته رسیده است. گفتند مدت چک تون  چند ماه ست گفتم اطلاعی ندارم گفتند ما 5 ماهه میخریم  از آقای واعظ نیا. بعد در مورد آگری جرم سوال کردند که مفصلا توضیح دادم  گفتند دزوجرم زیاد مصرف داریم نرسیده است. بسته نرسیده است. رسیده است. از دکتر بهشتی خرید میکنند محصولات ما رو . بسته را ندیده بودند گفتند شاید رسیده باشد دفتر باید از بچه ها بپرسم  من چند روز دیگه تماس میگیرم  شماره ثابت هم ندارند گفتند من اکثرا دفتر نیستم اگر کاری داشتید با همین شماره همراهم تماس بگیرید . 4 کارتن آگری جرم  4 کارتن دزوکلین  5 کارتن دزوجرم  که گفتند دوباره فردا هم تماس بگیرم گفتند که تازه دفتر دکتر بودند و گرنه سفرش بیشتری داشتند حدود 10 کارتن تازه از دکتر گرفته اند. بسته بدستشان رسیده است اما گفتند قیمت ها کمی گران شده  بررسی میکنند و تماس می گیرند. نرسیده است. شهر فریمان شبکه دامپزشکی ایشون 3 روز است که به فریمان منتقل شده اند .گفتند لطفا برای اینجا هم بفرستید. با ایشان صحبت کردم ایشان در واقع نماینده اوا هستند زین پس نماینده ما در خراسان جنوبی می باشند رسیده است. ج ندادند. ج ندادند. رسیده است. رسیده است. رسیده بود. ج ندادند. رسیده است. رسیده است  اما گفتند واقعیت ما اینجا مصرف نداریم  اینجا بیشتر مایکوجرم جاافتاده است. نرسیده است. ج ندادند. نرسیده است. رسیده است. ج ندادند. هر دو شماره اشغال است. نرسیده است نرسیده است. ج ندادند رسیده بود. گفتند هیئت مدیره مطالعه کردند اگر چیزی نیاز بود با شما تماس میگیریم رسیده است. نرسیده است. رسیده بود. شماره داروخانه را هم دادند. 05113660173 گفتند برای تهیه با مهندس واعظ نیا هماهنگ میکنیم. نرسیده است. نرسیده است . رسیده است. بسیار تشکر کردند. سر کلاس بودند  بعدا تماس میگیرم. رسیده است. رسیده است. رسیده است. نرسیده است. نرسیده است. دزوجرم را میشناختند  خیلی صحبت کردند گفتند اگر بتونیم جلساتی بذاریم و با مرغدارها صحبت کنیم  خیلی عالی میشود ایشون تخصصشون در زمینه پرندگان زینتی بود و در مورد ماده موثره آگری جرم سوال کرند و گفتند اگر نمایشگاه مرداد ماه مشهد رو برویم خیلی عالی ست و بستر مناسبی برای جانداختن آگری جرم در مشهد است.مشهدی ها عداتشونه که اگر خوب بودن ی محصول و اثرگذاریشو حس کنن  دیگه اونرو عوض نمیکنن. رسیده است. رسیده است. دزوجرم را میشناختند. رسیده است. نرسیده است. نرسیده است. نرسیده است. نرسیده است. نرسیده است. نرسیده است. نرسیده است رسیده است. نرسیده بود بسیار خوش برخورد هستند. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. نرسیده است. نرسیده است. بچه برداشت گفت اشتباه است. رسیده است. در مورد پخش  مان دکتر نصرت سوال کردند. نرسیده است رسیده است. رسیده است. رسیده است. نرسیده است. تیر 93 - 10 کارتن دزوکلین و 30 کارتن دزوجرم سفارش دادند نرسیده است. نرسیده است. رسیده است. نرسیده است. ج ندادند. رسیده است. نرسیده است. رسیده است. هنوز مطالعه نکرده بودند. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسید9ه است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است اما فرصت نکرده اند بخوانند. گفتند هنوز نرسیده میروم پست اگر آمده بود زنگ میزنم بهتان. رسیده است. رسیده است. نرسیده است. همراه اولی را ج میدهد. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. نرسیده است. رسیده است. رسیده است.استاد دانشگاه هم بودند. نرسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. رسیده است. ج ندادند. نمایشگاه تبریز در خدمتشان بودیم بسیار به ما توجه نمودند شرایط پش سراسری خدمتشان توضیخ داده شد در نمایشگاه ، امروز سئوال نمودند کشتار گاها را می توان دزوکلین را پیش نهاد داد که توضیح مبسوط داده شد رسید. اشغال است. ج ندادند. رسیده است. برنداشتند. نرسیده است رسیده است. رسیده است رسیده است. نرسیده است. نرسیده است. رسیده است. رسیده است. نرسیده است. ثابت را ج نمیدهند. شماره همراه اشغال است. رسیده است. ندیدند. شاید رسیده کس دیگه ای باز کرده است چند روز بعد دوباره تماس بگیرم. رسیده است . رسیده است . ج ندادند رسیده است. نرسیده است نمایشگاه مشهد 92 - طی زمان نمایشگاه به صنعتی سفارش گذاشته بودند - گفت من صادرات به افغانستان هم دارم بهم میدید - گفتم به صنعتی میگیم با شرایط خوب بهت بده رسیده است. رسیده است بسیار برخورد خوبی داشتند. رسیده است. پست پست دزوجرم را میشناختند. تلفن قطع شد خودشان زنگ زدند بسیار مهربان بودند. دکتر مشهد بودند شنبه زنگ بزنم . ج ندادند. با خنم بسیار محترم بنام معصومی صحبت شد کیمیا داشتند قرار شد بروشورها را پست نمایم با خنم بسیار محترم بنام معصومی صحبت شد کیمیا داشتند قرار شد بروشورها را پست نمایم فعلا فعال نمی باشد ولی در قلعه حسن خان می خواهند فعال کنند پیگیری شود یک ماه دیگر با خود دکتر صحبت کردم دزوجرم را می شناخت قرار شد بروشورها پست شود همیشه اشغال است. گفتند فعالیت زیاد نمی کنند ولی بروشورها پست شود صحبت شد دزوجرم را داشتند بروشورها نیز به دستشان رسیده است از طریق نصر صحبت شد دزوجرم را داشتند بروشورها نیز به دستشان رسیده است از طریق نصر ایشان با اقای رستم بیگی شریک بوده اند من با اقای رستم بیگی صحبت نمودم که در همین محل می ماند تعقیر نمی کند مهندس از داروخانه می رود و دارو خانه دیگری را تاسیس می نماید می بایستی با ایشان یعنی جناب دکتر مهندس صحبت نماییم و محل جدید را از ایشان بگیریم 09125280112 در حال حاظر کیمیا داشتند تماس با خانم دکتر فلاحی  taking about agri germ and works how to goes  and say about agri germ color problem and I working on it new agri germ have a very. Nice color brown کارت91 32 carton desogerm receive Taking with baghermanesh about work and agri germ Taking about azizi porsantage  8% for Tabriz salon 50 carton restive  Agri germ is good  From medics in  Nesbat be sal gozashte forosh kamtar shoes eh ast با خان مباقر منش صحبت کردم ۱ فروش دزوجرم نسبت به سالگذشته کمتر شده است  ۲  دزوکلین استقبال نمی شود ۳ اگری جرم سیر معمولی خود را دارد  سوال نموده اند  از ضدعفونی کننده های  نقره  که کفتم شوریست کوتاه مدت با خانمباقر منشصحبت کردم ۱ فروش دزوجرم نسبت به سالگذشته کمتر شده است  ۲  دزوکلین استقبال نمی شود ۳ اگریجرم سیر معمولی خود را دارد  سءوال نمودهاند  از ضدعفونی کننده های  نقره  که کفتمشوریست کتاه مدت بآ دکتر عراقی صحبت کردم ایشان گفتند که  خانم دکتر عزیزی زیاد هم حسابشان خوب  نیست در هر صورت  گفتند چشب کم می کنم  قرار شد  من مقدار بیشتری از  سفارششان را بفرستم که ۸درصد تخفیف در  بی اید  در ضمن  برای فاکتورهای  بخش اوا سوال کردند که به مالیات اعلام می کنند من هم گفتم من هم اعلام می کنم بهتر است برای این موضوع جواهری صحبت نماید بآ دکتر عراقی صحبت کردم ایشان گفتند که  خانم دکتر عزیزی زیاد هم حسابشان خوب  نیست در هر صورت  گفتند چشب کم می کنم  قرار شد  من مقدار بیشتری از  سفارششان را بفرستم که ۸درصد تخفیف در  بی اید  در ضمن  برای فاکتورهای  بخش اوا سوال کردند که به مالیات اعلام می کنند من هم گفتم من هم اعلام می کنم بهتر است برای این موضوع جواهری صحبت نماید با  خانم دکتر فلاحی صحبت نموده ام  موضوع رنگ اگری جرمرا گفتم  که قرار شد   اگر سفارش داشتند  مستقیم به ما بگویند که با رنگ جدید خدمتشان بدهیم زیاد صحبت کردم حدود نیمساعت   ایشان راجع به موضوع بو قوی هم  پیشنهادی داشتند  که  مشتری سید  ...۲  برد۰ بودند که از بوی قوی بسیار راضی بودند من گفتم  راجع  بو برای اگری جرم کاری نمی توانم انجام  دهم چون  دیگر بیشتر از این نمی شود  اگر کسی با  بو می خواهد حال کند دزوجرم را  پیشنهاد کنید که بسی بوی  تند و دلپزیری دارد  راجع به محصولات پر اکسژینه صحبت کردم و در واقع گفتم که اینها با هم تداخل دارند و در صورت دود دادن فرمالین کاملا خنثی می شوند و همچنین پایدار هم نیستند و طول عمر کمتری دارند  ایان بسیار استقبآل کردند وگفتند این مسله تداخل را نمی دانستند قرار شد من ایمیل روش را ارصال کنم و ایشان با ۲ یا چند مرغدار با این روش من کار کنند   ایمیلشان هم  Drfallhi.mahnaz@yahoo.com Send email metot of meet chicken با ایشان در نمایشگاه آشنا شدیم  ایشان قصد احداث مرغداری دارند اما هیچ اطلاعاتی از سازمانها برای خرید وسایل دارو تغذیه نداشتند. قرار شد با ایشان همکاری شود. با ایشان در نمایشگاه آشنا شدیم  ایشان قصد احداث مرغداری دارند اما هیچ اطلاعاتی از سازمانها برای خرید وسایل دارو تغذیه نداشتند. قرار شد با ایشان همکاری شود. ایشون امروز 21/04/91 تماس گرفتند  دوست مهندس درویش هستند. برای بهداشتی سازی فارمشون که البته بار اولیه که میخوان جوجه بریزند و قصد دارند از روش بداشتی ساغزی که اذر ماه براشون میل کردم یعنی برای مهندس درویش ، استفاده کنند  و امشب بهداشتی سازی دارند. بهشون ی بار دیگه توضیح دادم و قرار شد برای پیش ز دوره از دزوکلین و دزوجرم استفاده کنند و در طول دوره از آگری جرم  برای پیگیری کارشون مجددا بعد از نمایشگاه مشهد تماس خواهم گرفت . قرار شد هر سه محصول رو از  دفتر دکتر نصرت تهیه کنند. شماره اشتباه در بازدید حظوری که در نمایشگاه مشهد سال 91 با مهندس واعظ نیا پوریا داشتیم به داروخانه اشان رفتیم که در نتیجه صحبتها ایشان قانع شدند که در یکی از مرغداریهایشان روش را تست کنند روش را به ایشان دادیم و امروز نیز پیگیری کردام آقای رابط گفت که کار را به خانم دکتر دانشمند منش داده ام که مطالعه نمایند که اطلاعاتشان را گرفتم وقتی چهت پیگیری روش صحبت نمودم با اقای رابط شماره خانم دکتر را جهت پیگیری داد و گفتند روش را دادم خانم دکتر پیگیری نمایند وقتی چهت پیگیری روش صحبت نمودم با اقای رابط شماره خانم دکتر را جهت پیگیری داد و گفتند روش را دادم خانم دکتر پیگیری نمایند آقای دکتر داودی فوت کرده اند و داروخانه زیر نظر پسر شان است و دکتر ساجدی در داروخانه هستند. من با اقای معتمدی صحبت کردم فقط دزوجرم را میشناختند. از نماینده هم راضی بودند. دکتر مشهد بودند شنبه زنگ بزنم . ایشون به نمایشگاه مشهد آمدندو ضمن اینکه نتونسته بودیم از قبل با ایشون صحبت کنیم  بروشورها رو حضورا ً به دستشون رسوندیم. شماره موبایل مربوط به آقای ساسان ثاقبی همسرشون هست. به نمایشگاه مشهد آمدند و با مهندس صحبت کردند.همراه با جناب دکتر اعظمی که کلینیسین بودند. در نمایشگاه مشهد با هم ملاقات داشتیم بسیار بسیار خوب و منطقی بودند.قرار شد روی آگری جرم کار کنند. بروشور ها حضورا داده شد. نمایشگاه مشهد تحویل بروشور و شناخت نمایشگاه مشهد.تحویل بروشور  و شناخت. توضیح در مورد روش مصرف و محصولات دزوکلین و آگری جرم نمایشگاه مشهد آمدوند و با مهندس صحبت کردند.شناخت قبلاً گرفته شده بود. با ایشان در نمایشگاه مشهد ملاقات حضوری داشتیم که صحبتمان منجر به سفارش  45 کارتن آگری جرم به قرار قیمت سال قبل  8 کارتن دزوجرم با 15% تخفیف نمایشگاهی و 1 کارتن دزوکلین هدیه شد. 5% واعظ نیا  بقیه دکتر؟؟؟؟؟؟؟) ایشون نمایشگاه مشهد تشریف آوردند دامپزشک کلینیسین اند و در زمینه  مرغ تخمگذار و پولت هم فعالیت دارند. amirghadani@yahoo.com مهندس با ایشون درباره روش استفاده محصولات صحبت کردند. دکتر هم مشتاقانه گوش دادند و استقبال کردند. نمایشگاه مشهد . صحبت با آقای گارنی   پرفروش ترین داروخانه مشهد  راجع به تیت گارد قیمت؟؟؟؟ داده! نمایشگاه مشهد. روش های بهداشتی سازی توضیح داده شد. پست بسته بهداشتی سازی نمایشگاه مشهد توضیح روش های بهداشتی سازی و پست بسته بهداشتی سازی نمایشگاه مشهد توضیح روش های بهداشتی سازی و پست بسته بهداشتی سازی 1 ماه بعد جوجه ریزی مرغداری 10000 قطعه ای  نمایشگاه مشهد مرغداری 10000 قطعه ای  نمایشگاه مشهد  پست بسته بهداشتی سازی نمایشگاه مشهد ، 2 سالن 20000 و 30000 تائی   1 ماه بعد جوجه ریزی پست بسته بهداشتی سازی وقتی چهت پیگیری روش صحبت نمودم با اقای رابط شماره خانم دکتر را جهت پیگیری داد و گفتند روش را دادم خانم دکتر پیگیری نمایند نمایشگاه مشهد آمدند.روشهای بهداشتی سازی را بفرستم براشون در نمایشگاه توضیحات کامل داده شده است. تماس هم گرفتم 1 ماه بعد جوجه ریزی دارند گفتند زود روش رو بفرستید تا واحد های دیگه ای که دارم رو هم بتونم با همین روش ضدعفونی کنم. پست بسته بهداشتی سازی نمایشگاه مشهد جوجه ریزی 2ماه بعد. تماس گرفتم  پست روش بهداشتی سازی نمایشگاه مشهد جوجه ریزی 2ماه بعد. تماس گرفتم  پست روش بهداشتی سازی نمایشگاه مشهد در فرم شان هیچ اطلاعاتی ندارند. فقط نام و شماره ای که کد ندارد. که من کد 0511 را زدم و گرفتم که ج ندادند. نمایشگاه مشهد مرغدار گوشتی 5000قطعه ای hoseinvanazanin@yahoo.com جوجه ریزی یک ماه بعد  باید آموزش روش بهداشتی سازی انجام شود. بسته را پست میکنم و پس از دریافت رسید آموزش مجدد میدهم. تماس گرفتم خودشان نبودند. د.باره تماس میگیرم. روش بهداشتی سازی مرغ تخمگذار پست شود. 1 سالن 160در 2 متری 5000 قطعه ای  تماس گرفتم آدرس گرفتم رو.ش گوشتی رو براشون زود پست میکنم  بعد اگر اشکالی داشتند رفع میشه. نمایشگاه مشهد  دو ماه بعد جوجه ریزی پست روش بهداشتی سازی تماس گرفتم خودشان نبودند. د.باره تماس میگیرم. روش بهداشتی سازی مرغ تخمگذار پست شود. نمایشگاه مشهد مرغدار گوشتی 5000قطعه ای نمایشگاه مشهد ، 2 شالن 20000 و 30000 تائی   1 ماه بعد جوجه ریزی پست بسته بهداشتی سازی مرغداری 10000 قطعه ای  نمایشگاه مشهد  پست بسته بهداشتی سازی نمایشگاه مشهد توضیح روش های بهداشتی سازی و پست بسته بهداشتی سازی 1 ماه بعد جوجه ریزی نمایشگاه مشهد. روش های بهداشتی سازی توضیح داده شد. پست بسته بهداشتی سازی سفارش   اكر جرم ٤٥ كارتن با ايشان صحبت شد تشكر كردم از نمايشكاه  راجع دكتر احمديان قرار شد ايميلشان را براي من بفرستد و تلفن تماس كفتند اقاي احمديان رءيس بخش جراهي بيماريهاي سم مي باشد و در كل ايران صاحب نظر و حرفشان حجت است  ١٠ كارتن دزوجرم نيز فروخته است به كسي كه يادم نيست ولي جوزي مي داند بازدید حضوری در تاریخ 25/4/91 آقای گارنی پوریا واعظ نیا و جوزی  10 کارتن هم اگری جرم سفارش داده اند. با ايشان من در نمايشكاه مشهد خوب صحبت كردم و روشها را اموزش دادم قرار شد ايشان با ما همكاري از لحاظ بازاريابي نيز انجام دهد و حتي جون تا دو روز ديكه جوجه ريزي دائت فرمودند از هر كدام ١ كالن بفرستيم كه خودشان بيكيري نكردند با ايشان من در نمايشكاه مشهد خوب صحبت كردم و روشها را اموزش دادم قرار شد ايشان با ما همكاري از لحاظ بازاريابي نيز انجام دهد و حتي جون تا دو روز ديكه جوجه ريزي دائت فرمودند از هر كدام ١ كالن بفرستيم كه خودشان بيكيري نكردند امرروز صحبت كردم كفتند با اجاره سالن مشكل خوردم يك سالن ديكر يافته ام كه ٤٠٠ متر است دارم ان را اماده مي كنم ٣ تا ٤ روزه اماده مي شود نمایشگاه مشهد آمدند خیلی صحبت کردیم روش ها را کاملا توضیح دادیم گفتند چون من حرفم خیلی خریدار داره میتونم اگر نتیجه گرفتم از روش تون اونرو ترویج بدم در بین فارم هایی که زیر دست خودم هست یا در آنها نفوذی دارم قرار شد به ازای بازاریابی که ایشان اگر انجام دهند و 10 فارم حداقل پیدا کنند که هر فارم  سالی 4 بار جوجه بریزد جمعا حدود سالی 12 میلیون از ما خرید میکنند  که در سال اول 5% و سال دوم 8% پورسانت و حق بازاریابی به ایشان بدهیم  قرار شد روش های بهداشتی سازی را کاملا توضیح بدهم و ایشان به سایر مرغدارها آموزش بدهد . نمایشگاه مشهد آمدند خیلی صحبت کردیم روش ها را کاملا توضیح دادیم گفتند چون من حرفم خیلی خریدار داره میتونم اگر نتیجه گرفتم از روش تون اونرو ترویج بدم در بین فارم هایی که زیر دست خودم هست یا در آنها نفوذی دارم قرار شد به ازای بازاریابی که ایشان اگر انجام دهند و 10 فارم حداقل پیدا کنند که هر فارم  سالی 4 بار جوجه بریزد جمعا حدود سالی 12 میلیون از ما خرید میکنند  که در سال اول 5% و سال دوم 8% پورسانت و حق بازاریابی به ایشان بدهیم  قرار شد روش های بهداشتی سازی را کاملا توضیح بدهم و ایشان به سایر مرغدارها آموزش بدهد . نمایشگاه تهران پارسال هم آمدند. هم گاو شیری دارند و هم گاو گوشتی . 400 رآس گاو.نمایشگاه مشهد آمدند اطلاعات دقیقی ننوشته اند باید تماس بگیرم و با خانم مرادی لینک کنم. خطشان ناخواناست  نمایشگاه مشهد آمدند  توضیحات روشها داده شده است  باید پست شود. نمایشگاه مشهد آمدند از گلستان  از روش خوششان آمد گفتند میشود مستقیم بخریم گفتم فکر نکنم اما میتوانند از دکتر میرکریمی بخرند آیا؟؟؟ در خواست تخفیف نمایشگاهی داشتند و من قول تخفف به ایشان دادم . آدرس دکتر میر کریمی و پروتوکل را میخواهند. دی 93 - توضیحات کامل محصولات و روش مصرف داده شد - از دکتر شیرمحمدی خرید میکنند و مرغداری 15هزارتایی دارند - در گنبد محصولات ما کم است  - ارسال روش و حتما پیگیری نمایشگاه مشهد. روش ها را توئضیح دادم  و صبورانه گوش دادندو براشون جالب بود. جوجه ریزی در 3 مرداد دارند یعنی چند روز دیگر مرغدار گوشتی و جوجه یکروزه دارند . یک سالن 12000 قطعه ای دارند. نمایشگاه مشهد  از دکتر سر یزدی در سرخس خرید میکنند. گفتند محصولی میخوام که ویروس بکشد هر چی میگفتیم متوجه نمیشد که دزو.کلین نمیکشد دزوجرم و آگری جرم میکشد. صد در صد میخرند خصوصا آگری جرم  درخواست تخفیف نمایشگاهی دارند.و پست پروتوکل نمایشگاه مشهد ، 2 شالن 20000 و 30000 تائی   1 ماه بعد جوجه ریزی پست بسته بهداشتی سازی جوجه ریزی 2/ مرداد /91 بسته نمیرسه  تا اون روز نمایشگاه مشهد  5000قطعه ای توضیح روش های بهداشتی سازی و پست بسته بهداشتی سازی 1 ماه بعد جوجه ریزی تماس گرفته ذشد آدرس دریافتن شد. hoseinvanazanin@yahoo.com جوجه ریزی یک ماه بعد  باید آموزش روش بهداشتی سازی انجام شود. بسته را پست میکنم و پس از دریافت رسید آموزش مجدد میدهم. نمایشگاه مشهد مرغدار گوشتی 5000قطعه ای نمایشگاه مشهد آمدند خیلی صحبت کردیم روش ها را کاملا توضیح دادیم گفتند چون من حرفم خیلی خریدار داره میتونم اگر نتیجه گرفتم از روش تون اونرو ترویج بدم در بین فارم هایی که زیر دست خودم هست یا در آنها نفوذی دارم قرار شد به ازای بازاریابی که ایشان اگر انجام دهند و 10 فارم حداقل پیدا کنند که هر فارم  سالی 4 بار جوجه بریزد جمعا حدود سالی 12 میلیون از ما خرید میکنند  که در سال اول 5% و سال دوم 8% پورسانت و حق بازاریابی به ایشان بدهیم  قرار شد روش های بهداشتی سازی را کاملا توضیح بدهم و ایشان به سایر مرغدارها آموزش بدهد . تماس گرفتم خیلی حرف زدند. فوق ژنتیک داغرند .گفتند من رو کنترل بار میکرو.بی محیط شیر دوشی و سایر بخش ها بسیار حساسم و هر رئوشی که به بالاتر رفتن کیفیت کارم کمک کنه استقبال میکنم . ایمیلشون رو قراره بدن تا براشون ایمیل کنم . mahdi.nik@gmail.com نمایشگاه مشهد آمده اند. کارشناس ارشد ژنتیک دام ، کارشناس دام و طیور و گاودار شیری هستند بروشور کاملی از محصولات را خواسته اند . بهتر است روشهای گاوداری را به ایشان بدهیم. نمایشگاه مشهد آمده اند. کارشناس ارشد ژنتیک دام ، کارشناس دام و طیور و گاودار شیری هستند بروشور کاملی از محصولات را خواسته اند . بهتر است روشهای گاوداری را به ایشان بدهیم. ahmadizade_mal09@yahoo.com نمایشگاه مشهد  صحبت با آقای گارنی  پست روشهای بهداشتی سازی نمایشگاه مشهد لینک با خانم مرادی  روش ها را بگوییم بد نیست. نمایشگاه مشهد آمدند. علاوه بر فعالیت در زمینه مرغ گوشتی قصد احداث گلخانه ابی هم داشتند اما گفتند ما در خاک سراوان مشکل قارچی داریم قرار است تحقیق کنم تا بدانیم میتوانند محصول ما را استفاده کنند یا نه. نمایشگاه مشهد آمدند. علاوه بر فعالیت در زمینه مرغ گوشتی قصد احداث گلخانه ابی هم داشتند اما گفتند ما در خاک سراوان مشکل قارچی داریم قرار است تحقیق کنم تا بدانیم میتوانند محصول ما را استفاده کنند یا نه. روش بهداشتی سازی مرغ گوشتی را برایشان پست میکنیم. نمایشگاه مشهد  قصد احداث مرغداری گوشتی دارند. نمایشگاه مشهد ایشون کارشناس دام و طیور و گاودار شیری هم هستند.2 سالن 20000 قطعه ای دارند . پست روش ها نمایشگاه مشهد تماس گرفتم جوجه ریزی کردن برای دور بعد باهاشون قرار شده صحبت کنیم. پست بسته نمایشگاه مشهد تماس گرفتم جوجه ریزی کردن برای دور بعد باهاشون قرار شده صحبت کنیم. پست بسته یک سالن 15000قطعه ای نمایشگاه مشهد ایشون کارشناس دام و طیور هم هستند.2 سالن 20000 قطعه ای دارند . پست روش ها نمایشگاه مشهد آمدند.  علاوه بر فعالیت در زمینه مرغ گوشتی قصد احداث گلخانه ابی هم داشتند اما گفتند ما در خاک سراوان مشکل قارچی داریم قرار است تحقیق کنم تا بدانیم میتوانند محصول ما را استفاده کنند یا نه. روش بهداشتی سازی مرغ گوشتی را برایشان پست میکنیم. 2 سالن دارند. 40000 قطعه نمایشگاه مشهد آمده اند. کارشناس ارشد ژنتیک دام ، کارشناس دام و طیور و گاودار شیری هستند بروشور کاملی از محصولات را خواسته اند . بهتر است روشهای گاوداری را به ایشان بدهیم. نمایشگاه مشهد آمده اند. کارشناس ارشد ژنتیک دام ، کارشناس دام و طیور و گاودار شیری هستند بروشور کاملی از محصولات را خواسته اند . بهتر است روشهای گاوداری را به ایشان بدهیم. ahmadizadeh_ma109@yahoo.com تماس گرفتم بسیار از روش های کنترل بار میکروبی رد بخش شیر دوشی استقبال کردند. نمایشگاه مشهد  1 واحد 10000 قطعهای مرغ تخمگذار البته خودشون جوجه  رنگی تولید میکنن.مرغ تخمگذار برای پدرشون هخست. نمایشگاه مشهد  1 واحد 10000 قطعهای مرغ تخمگذار البته خودشون جوجه  رنگی تولید میکنن.مرغ تخمگذار برای پدرشون هست. پست روش های بهداشتی سازی مرغ گوشتی گوشی را ج نمیدهند. گلخانه پرورش خیار دارند . میشود با دزوجرم کنترل آفت قارچی خاکشان را انجام داد. قارچ مربوطه فوزاریوم است. خاموش است. جوجه ریختند برای حدود 2 ماه بعد جوجه ریزی دارند. ابعاد سالن 12*80 متر هر دوره 20 روز تا 1 ماه طول میکشد.از دسپاتال و فرمالین استفاده میکردند تا حالا . که 85000 تومان بوده. از اگری جرم استفاده خواهند کرد. نمایشگاه مشهد آمدند. کارشناس چند تا فارم هستند.آدرس ایمیلشون را دادند و اطلاعات رو براشون ایمیل کردم  از جمله روش ها ی بهداشتی سازی  بروشورها و قیمت مصرف کننده. jalalhoghooghdan@yahoo.com تماس گرفتم  نمایشگاه مشهد آمده بودند . 2 تا سالن دارند. از دزوجرم استفاده کردند. جوجه ریزی هم 1 ماه بعد دارند. پست بسته بهداشتی سازی و پیگیری برای جوجه ریزی بعدی نمایشگاه مشهد تماس گرفتم گفتند آدرس دقیق را حفظ نیستم اما تماس میگیرم و میگم هفته بعد جوجه ریزی دارند. گفتند اگر بشود زود بفرستید خوب است. نمایشگاه مشهد آشنا شدیم. قبلا از دزوجرم استفاده کرده اند. نمایشگاه مشهد تماس گرفتم دیروز جوجه ریختن دو ماه بعد جوجه ریز ی  دارند. بسته را پست میکنیم و پیگیری میکنیم. 2 سالن دارند و در هر دوره 22000 قطعه جوجه میریزند. نمایشگاه مشهد آمدند.  2 سالن و 14000 قطعه جوجه دارند در هر دوره  ی سالن را 5 مرداد جوجه میریزند و سالن نمایشگاه مشهد آمدند.  2 سالن و 14000 قطعه جوجه دارند در هر دوره  ی سالن را 5 مرداد جوجه میریزند و سالن دیگر را در 15 مرداد گفتندکه حتما از آگری جرم میخواهم استفاده کنم. آقای وارسته در داروخانه هستند  با پسرشان در نمایشگاه مشهد آمدند. تماس گرفتم خودشان نبودند. د.باره تماس میگیرم. روش بهداشتی سازی مرغ تخمگذار پست شود. 4 تا سالن به ابعاد 84*13 دارند.با شماره 1150341 تماس گرفتم ج دادند. گفتند چشم انتظار تماس بعدی تون هستم . مرغداری 10000 قطعه ای   نمایشگاه مشهد   پست بسته بهداشتی سازی جوجه ریزی 2/ مرداد /91 بسته نمیرسه  تا اون روز 3/5/91 تماس گرفتم قرار است لیست مرغدارانشون را به من بدهند. نمایشگاه قائمشهر آمدند. دیگر قائم شهر نیستند.الان سنندج هستند و 5 سالن دارند در دوره 100000 قطعه جوجه دارند.  تما گرفتم باید آدرس و شماره تلفن شرکت و پروتوکل گوشتی و بروشورها را بفرستم. kasrakermanshahi@yahoo.com نمایشگاه قائمشهر آمدند. دیگر قائم شهر نیستند.الان سنندج هستند و 5 سالن دارند در دوره 100000 قطعه جوجه دارند.  تما گرفتم باید آدرس و شماره تلفن شرکت و پروتوکل گوشتی و بروشورها را بفرستم. kasrakermanshahi@yahoo.com نمایشگاه قائمشهر آمدند. دیگر قائم شهر نیستند.الان سنندج هستند و 5 سالن دارند در دوره 100000 قطعه جوجه دارند.  تما گرفتم باید آدرس و شماره تلفن شرکت و پروتوکل گوشتی و بروشورها را بفرستم. kasrakermanshahi@yahoo.com نمایشگاه تهران   مرغدار گوشتی اما یک پک کامل از محصولات و خواص و قیمت آنها خواسته اند و درخواست روش بهداشتی سازی مرغ گوشتی و تخم گذار دارند." نمایشگاه قائم شهر  درخواست روش های بهداشتی سازی شیلات و آبزیان را دارند. و بروشورها نمایشگاه قائم شهر ایشان مشاور و کارشناس فنی سپاهان دانه هستند. درخواست ارسال روشهای بهداشتی سازی را داشته اند اما موبایلشان دائما خاموش است . نمایشگاه قائمشهر بودند. 3/5/91 تماس برقرار شد. قبلا کیمیا دزوجرم داشتند اما بعد از صحبت با ایشان در باره تفاوت این دو کیمیا نیاورده اند . هر سه محصول را می شناختند اما فقط دزوجرم داشتند. بروشورها را پست کنیم. نمایشگاه قائمشهر بودند. 3/5/91 تماس برقرار شد. قبلا کیمیا دزوجرم داشتند اما بعد از صحبت با ایشان در باره تفاوت این دو کیمیا نیاورده اند . هر سه محصول را می شناختند اما فقط دزوجرم داشتند. بروشورها را پست کنیم. نمایشگاه تهران آمدندد با ایشان تماس گرفتم ایشان 5 سالن و در هردوره 67000 قطعه دارند.درخواست ایمیل اطلاعات به ایشان را دارند روشهای بهداشتی سازی مرغ گوشتی  soroosh_saibani@yahoo.com نمایشگاه تهران پست روشهای مرغ گوشتی نمایشگاه تهران موبایل ثابتشان خراب شده است. دامپزشک و مرغدار گوشتی  ارسال روشها و بقیه چیزها + شماره تلفن و آدرس دکتر دکتر زمانی با ایمیل pars_zz@yahoo.com morghkoosha@yahoo.com نمایشگاه تهران  تقاضای مصرف دزوجرم 2آ را دارند ایمیل روش بهداشتی سازی + بروشورها + شماره تلفن دکتر نصرت دی 93 - ارسال بروشور" نمایشگاه اصفهان(83/11/16 کارت91 کارت91 نمایشگاه تهران  ایمیل بروشورها به ایشان  kazemi.rasoul@yahoo.com نمایشگاه تهران  تماس گرفتم گفتند برای بهداشتی سازی روزانه از روش پیشنهادی شما استفاده خواهیم کرد  آگری جرم و دزوکلین را پیشنهاد دادم  گفتند بهداشتی سازی مشابه طیور است با این تفاوت که هر روز باید صورت بگیرد. ایمیل به هر دو آدرس داده شده. zabihi14@gmail.com zabihi14@iran.ir" کارت91 نمایشگاه قائمشهر  میل روش های بهداشتی سازی مرغ گوشتی + بروشورها + قیمت محصولات  mohsen_shahrokhii@yahoo.com نمایشگاه تهران(83/11/10 نمایشگاه تهران  برقراری ارتباط امکان پذیر نیست  6 تا سالن و 40000 قطعه در هر دوره نمایشگاه تهران درخواست ایمیل بروشورها و لیست قیمت های جدید. bimepasargad41305@gmail.com نمایشگاه تهران  5 سالن 50000 قطعه در هر دوره امروز 3/5/91 و 10 روز بعد جوجه ریزی دارند. فرمالین دود میدهخند. نمایشگاه تهران  3 سالن 28000 قطعه  موبایلشان خاموش است. نمایشگاه تهران  مرغدار گوشتی و جوجه یکروزه و کگارشناس دام و طیور اما نمیدانم چرا تلفن ود را ج نمیدهند.  برایشان ایمیل میکنم  اس ام اس هم دادم. a.masoud.n@gmail.com نمایشگاه تهران  دزوجرم را داشتند و میشناختند اما بقیه را نداشتند. 3/5/91 تماس گرفتیم  نمایشگاه تهران آمده اند. همکار آقای مرزبان هستند. 500000 قطعه در هر دوره مرغ دارند. گفتند استفاده از ضدعفونی کننده های قوی برای واحد هایشان بسیار ضروری است. روش ها + بروشورها + قیمت ها را پست میکنیم. نمایشگاه تهران  خیلی خوب بودند. گفتند اتفاقا الان در حال انجام مراحل اجرایی کار هستیم و موقع مناسبی است . روش ها را برایشان میفرستیم و بروشورها و قیمت ها نمایشگاه قائمشهر  ج نمیدهند تلفن را در فرم مقابل اسمشان نوشته اید واحد ارتش 8 سالن  پولت دارند 120000 قطعه پست دزوجرم را میشناختند. تلفن قطع شد خودشان زنگ زدند بسیار مهربان بودند. نمایشگاه تهران   هفته آینده جوجه ریزی دارند . 3 سالن 30000 قطعه در دوره  پست روش های مرغ گوشتی + بروشورها نمایشگاه تهران  ایمیل روش های بهداشتی سازی مرغ گوشتی + بروشورها نمایشگاه قائمشهر بودند. 3/5/91 تماس برقرار شد. قبلا کیمیا دزوجرم داشتند اما بعد از صحبت با ایشان در باره تفاوت این دو کیمیا نیاورده اند . هر سه محصول را می شناختند اما فقط دزوجرم داشتند. بروشورها را پست کنیم. نمایشگاه تهران  دو سالن دارند هر کدام 20000 تا  گفتند که قرار است دوره بعدی پولت بریزند  روش بهداشتی سازی مرغ گوشتی را برایشان میفرستیم + بروشورها نمایشگاه تهران  دو سالن دارند هر کدام 20000 تا  گفتند که قرار است دوره بعدی پولت بریزند  روش بهداشتی سازی مرغ گوشتی را برایشان میفرستیم + بروشورها از داروخانه دکتر ولزی خرید میکنند. نمایشگاه قائم شهر  گوشی را ج نمیدهند  اس ام اس میدم و موارد درخواست شده را میل میکنم  hossinrasoli@gmail.com hossinrasoli@yahoo.com موبایلشان خاموش است. تماس گرفتم گفتند آقای دکتر مراقبی مدیر راه اندازی فارم های مرغ تخمگذار هستند که هنوز در حال تکمیل سوله هاشون هستند و هنوز  جوجه ریزی نکرده اند . بروشورهای شرکت را به ایشون داده اند . رو شهای بهداشتی سازی را هم برایشان میل میکنم تا به دست ایشان برسانند. بعد از راه اندازی با ما تماس میگیرند. payam7310@yahoo.com تماس گرفتم گفتند آقای دکتر مراقبی مدیر راه اندازی فارم های مرغ تخمگذار هستند که هنوز در حال تکمیل سوله هاشون هستند و هنوز  جوجه ریزی نکرده اند . بروشورهای شرکت را به ایشون داده اند . رو شهای بهداشتی سازی را هم برایشان میل میکنم تا به دست ایشان برسانند. بعد از راه اندازی با ما تماس میگیرند. نمایشگاه تهران  ارسال روش های مرغ مادر با ایمیل  mojtaba.sadati84@gmail.com خاموش است. خاموش است. نمایشگاه تهران بخاطر مسائل بهداشتی نمیتونن موبایل با خودشون ببرند  ساعت 4 تماس بگیرم. نمایشگاه تهران  9 سالن مرغ مادر دارند. شماره پخش آمل را میخواستند. الان خاموش است. نمایشگاه قائم شهر 2 ساعت دیگه تماس بگیرم نمایشگاه قائم شهر  farnam_faraji@yahoo.com ایمیل اطلاعات مرغ مادر + بروشورها + اس ام اس اطلاع دادن به ایشون چون موبایل هایشان خاموش است. نمایشگاه قائمشهر  ایمیل فایل مرغ مادر + بروشور برای ایشون  ebrahimzadeh84@gmail.com نمایشگاه قائمشهر  الان جواب نمیدهند هیچ اطلاعاتی هم ازشون ندارم  بهشون اس ام اس میدهم نمایشگاه تهران خاموش هستند hassan0800@gmail.com از سایت جوجک پیدا کردمایمیلشان را... هنوز هم تأسیس نشنده است. بسته من به ایشان نرسیده است اما خودشان هر سه محصول را دارند.البته الان نداشتند  ولی تمام کرده اند. در مورد بسته بهداشتی سازی با ایشان صحبت نکردم در پیگیری ارسال ایمیل با ایشان صحبت میکنم. m_vet@yahoo.com نمایشگاه اصفهان 92 - مهمان غرفه بودند jafaridehaghi@yahoo.com دزوجرم و دزوکلین را میشناختند و گفتند بیشتر مرغدارها استفاده میکنند بدلیل قیمت مناسب آن نسبت به مواد دیگر و اثرگذاری بهتر آن .  همچنین گفتند از GPC8هم استفاده می کنند. خیلی هم مهربان بودند . دکتر دسته گلی هم در کاشان از واحد های ایشون هستند. نمایشگاه اصفهان (83/11/14 کارت91 کارت91 جواب نمیدهند. بازدید حضوری توسط گارنی ایمیل روش مرغ گوشتی + بروشورها   گفتند پیگیری نکنید مطالعه میکنم اگر برام مفید بودخودم زنگ میزنم.  tourajmoradi@yahoo.com" کارت91 بازدید حضوری توسط مهندس گارنی  در 1/5/91 بازدید حضوری توسط مهندس گارنی 1/5/91 بازدید حضوری توسط مهندس گارنی 1/5/91 بازدید حضوری توسط آقای گارنی 1/5/91 آدرسشان عوض شده. بازدید حضوری توسط آقای گارنی 1/5/91 آدرسشان عوض شده. ایمیل در یافت شده است. خاموش است. جواب نمیدهند. ی آدرس دیگه دادن و به اون میل کردم  kazemi.rasoul48@yahoo.com رسیده به دستشان  مطالعه هم کرده اند. خیلی هم خوب بوده  ایشان هم خیلی آقای خوبی هستند. نمایشگاه تهران 91 - دزوکلین هم دارند - دزوجرم معمولا دارند تلفن را جواب نمیدهند طبق معمول اما حتماً رسیده است. تلفن را جواب نمیدهند طبق معمول اما حتماً رسیده است. هم آدرس های میل اشتباه است و هم شماره تلفن  قابل پیگیری نیست. ج نمیدهند. موبایل اشتباه است. پابت هم جواب نمیدهد. نمایشگاه تهران (83/11/10 روش را قبلا برایشان فرستادم گفتند که از دزوجرم استفاده میکنیم دائماً اما روش را استفاده نکرده ایم. 4 سالن 60000 قطعه در دوره. بسته بدلیل اینکه پلاک رو اشتباه گفتند نرسیده است .عیبی ندارد دوباره پست میکنیم . روش نرسیده است.پست روش نرسیده است.پست دی 93 - ارسال روش و بروشور - محصولات رو نمیشناخت خاموش است. پست بروشورهاو قیمتهای جدید پست بروشورهاو قیمتهای جدید ج نمیدهند. دزوکلین و آگری جرم ندارند پست میکنیم. دریافت کرده اند فایل را. ج نمیدهند. خاموش است. مهندس گفتند بد حساب است و مستقیم کار نمی کنیم. بروشورهایی که براشون فرستادم به دستشون نرسیده است. گفتند به آدرسم میل کنید. گفتند آقای خداوردیان گفتند که به من ی کارتن 4 تایی آگری جرم اشانتین می دهند و به ازای هر کارتنی که بخرم 1 گالن جایزه میدهند چون اگری جرم فبلی را استفاده کرده ام  و داشته ام . در داروخانه پارس دکتر سفره ای  کار میکنند. آدرس داروخانه را دقیق نمیدانستند ادرس منزلشون را دادند. بروشورها را هم خواستند. سلام هم رساندند. خاموش است. نمایشگاه قائمشهر  ج نمیدهند تلفن را در فرم مقابل اسمشان نوشته اید واحد ارتش جواب دادند اما جایی بودند که اصلا صدای من را نمی شنیدند. گوشی شان منزل بود. خاموش است. نمایشگاه قائم شهر  farnam_faraji@yahoo.com ایمیل اطلاعات مرغ مادر + بروشورها + اس ام اس اطلاع دادن به ایشون چون موبایل هایشان خاموش است. پست روش های بهداشتی سازی روش ها رو می فرستم . خاموش است  روش را ایمیل نمی کنم. سفارش   اكر جرم ٤٥ كارتن با ایشان صحبت کردم گفتند برای انبارم مشکل پیش آمده حلش کنم در خدمتتون هستم منم گفتم با شرایط لیبل جدید این جنس الان 25% تخفیف دارد که تنها روی 90 کارتن ایت تخفیف را می تونم بدهم اگر 45 تا بیشتر شد در خدمتتون هستیم آدرسشان عوض شده است. m_vet188@yahoo.com این آدرس پستی جدیدشان است قبلا قائم شهر بودند. آدرسشان عوض شده است. فایلم بدستشون رسیده است. کارت91 گفتند نوایی انگار تخفیفات را برای داروخانه ها اعمال نمیکنند . اقای خداوردیان گفتند که ما گردش حساب محصولات شما را در سال 89 و 90 را برای تخفیفات از نوایی میگیریم  که به ما اطلاع داده نشد. ما هم دیگه از نوایی دزوجرم نخریدیم دزوجرم کیمیا را خریدیم . حالا قرار شده گردش را از نوایی بگیرم و تخفیفات را به ایشان بگویم . نظرتان را لطفاً بگویید. همچنین گردش آقای رضایی تماس گرفتم روش های گاوداری رو گفتند میل کنید برام ما خودمون شرکت داریم اما اگر اطلاعات بهداشتی سازی استاندارد رو هم داشته باشیم عالی است.  aliverdiloakbar@yahoo.com پست روش بهداشتی سازی گاو شیری امروز با حبشی صخبت کردم تاکیدشان روی دکتر بینا بود گفنمد علاوه بر اینکه با مرغدارها در ارتباط هستیم بابت اینکه خوراک طیورشون رو فراهم میکنیم میتونیم بهشون هم پیشنهاداتی در مورد بهداشتی سازی بدیم پس روش های مرغ گوشتی رو بفرستیدو گذشته از اون برای کارخانه ما خیلی اهمیت داره که محصولی که از اینجا میره بیرون آلودگی میکروبی نداشته باشه  بنابراین ما حتی ماشین هایی  را وارد میشن تا بار رو ببرن هم ضد عفونی میکنیم . حالا شما اگر راهی برای ضدعفونی و پاکسازی بهتر در محوطه و بخش تولید و بسته بندی ما دارید براون بفرستید خوشحال هم میشیم . گفتند از دزوجرم هم زیاد استفاده کرده ایم و میکنیم. hamed_h1979@yahoo.com www.slsafeed.ir گفتند من معاونت امور دام و طیور جهاد کشاورزی استان خودمون هستم. و در کنار مشاوره ای که به دامدارها و مرغدارها میدم  تجهیزات و موادی که براشون ضروری هست رو براشون تهیه میکنم. شما اگر بتونید در زمینه بهداشتی سازی ها برام مطالب مورد نیاز را بصورت CD بفرستید و لیست محصولاتتون و نماینده تون رو بهم معرفی کنید در زمینه ارائه محصولاتتون میتونم کمک کنم .  البته گفتند ما اینجا با دکتر قادری خیلی مشکل داریم و نماینده همه شرکت ها هستند اما هیچ وقت جنسی که میخوایم از هر شرکتی رو نمیتونیم تهیه کنیم و مجبوریم یا از تهران یا از مشهد تهیه کنیم. نمایشگاه تهران امسال هم میاند دوباره. hosein_h_j@yahoo.com اجازه این کار را می دهید؟ ساعت 1 تماس بگیرم ایشون 600 رأس گاو شیری دارند. براشون روش های بهداشتی سازی را پست میکنیم.  بسیار بسیار مؤدب و فرهیخته بودند. FEREIDOON.badiei@yahoo.com آدرس دفتر اصلی شرکت : گلدشت شرقی خ باباطاهر میدان ایران زمین نبش کوچه شمشاد 4 دفتر شرکت پویا دارو  گفتند ما شرکت پخش هستیم  محصولاتتون رو همه رو میشناسم اما نیست توی استان  گفتند با زرین پخش قرارداد دارم  اگر ی کمی میزان تخفیفاتتون رو افزایش بدین مطمئناً راخت تر روی محصولاتتون کار میشه  توی این وضع بازار نمیان بگن بیایم ی محصول رو جا بندازیم میگن ببینیم کدوم سودش برامون بیشتره و واقعیتی هست این. در هر صورت خواستند که بروشورهای محصولات و لیست قیمتی را براشون بفرستم و خواستار همکاری بودند. تماس گرفتم فارمشون عوض شده اینجا 200 راس دارند خیلی خیلی استقبال کردند گفتند عالی است برامون بفرستید. من مطالعه کنم و با کمک خودتون استفاده کنم روش رو . ضمنا گفتند از آگری جرم در گاوداری قبلی استفاده کرده اند و راضی بودند. deylamian_gh@yahoo.com گفتند من از شرکت سانت بازدید کردم  میخوام از شوینده های اسیدی و قلیایی شما هم استفاده کنم  روشها را بهشون گفتم و قرار شد بفرستم  + بروشورهای محصولات و لیست قیمتی محصولات خودمون و نولان  st.pl.yt@yahoo.com 700 رأس گاو شیری دارند. تخصصشان در زمینه  آبزیان است بهداشت و بیماری های آبزیان روش بهداشتی سازی برای آبزیان خواستند. اورامانات لغت کردی بمعنای محل طلوع خورشیداست. یک زبانی هم بنام زبان اورمی که شاخه ای از زبان پهلوی است  مخصوص این منطقه است. نام روانسر در ایران باستان هم اورامانات بوده است. جالب بود....  aryan.aqua86@gmail.com aryan.tabib@yahoo.com تماس گرفتم آکری جرم نداشتند ولی تیکش زده شده بود بر داشتم روشهای بهداشتی سازی در تاریخ20/9/90 برای ایشان پست شده است. روشهای بهداشتی سازی در تاریخ20/9/90 برای ایشان پست شده است. روشهای بهداشتی سازی در تاریخ20/9/90 برای ایشان پست شده است. امروز هم تماس گرفته شد گفتند که از روش استفاده کرده اند .البته فقط دزوجرم چون مشکل قارچی داشتند. و گفتند شکر خدا اصلا مشکلی پیش نیامد و تلفات ندادم . چون تلفات در پرنده زینتی خیلی هزینه سنگینی روی دوشم میگذاره. بعد گفتند که برای کشتن ساس از چی باید استفاده کنم  روشهای بهداشتی سازی در تاریخ20/9/90 برای ایشان پست شده است. - 6 سالن و مرغداری 80 هزارتایی دارند صحبت شد آگری جرم را فعلا دارند گفتند نمی توانیم امده بخریم شرایط 25% را اعلام کردم گفتند در صورت سفارش مشتری عمل می کنیم روشهای بهداشتی سازی در تاریخ20/9/90 برای ایشان پست شده است. روشهای بهداشتی سازی در تاریخ20/9/90 برای ایشان پست شده است. روشهای بهداشتی سازی در تاریخ20/9/90 برای ایشان پست شده است. نرسیده است. بچه برداشت گفت اشتباه است. روشهای بهداشتی سازی در تاریخ20/9/90 برای ایشان پست شده است. آقای ترابی مسئول امور این مرغداری اند شماره همراه آقای ترابی 09133212684 بسته 20/9/90 ارسال شده است. بسته 20/9/90 ارسال شده است. با ایشان در تاریخ27/9/90 صحبت شده است. اون روز هنوز مرغداری  نزده بودند    جهت پیگیری تماس گرفته خواهد شد. 27/9/90 تماس گرفته شد.از مرغدار ی استعفا داده اند. تماس و ارسال فایل بهداشتی سازی جهت پرورش کبک  در تاریخ 22/9/90 mm.daka3000@gmail.com کارت91 تماس 13/9/90 قراربوده ادرس دفتر خودشون رو بگیرم اطلاعات با میل ارسال شده است . 22/9/90 11/9/90 ارسال شده است اما نرسیده است. 11/9/90 ارسال شده است اما نرسیده است. پیگیری شود ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ behmorghan@yahoo.com اطلاعات میل شده است. پیگیری دپست  پیگیری پیگیری 16/9/90 میل شده اند. mhb_1991@yahoo.com بازدید حضوری(83/9/9 پیگیری نمودم با نوایی صحبت کردم ایشان سال 89 175 گالن از ما خرید داشتند و دیگر نداشتند ، با خود دکتر صحبت کردم نوری و اتفاق جالب این بود که نوری گفت کیمیا دزوجرم ندارد و با این تفاصیل سفارش به نوایی می دهد و چهر کارتن هم ارصال می شود فردا شما از اقای شیر اوژن پیگیری نمایید که نامه به زرین پخش را ارصال کند که 4 کارتن 89 به نوری تحویل داده شود در سال 89 تخفیفات ما درست بوده است و نوایی نیز درست تحویل داده منتها چون  من در سال 90 برج 8 در نمایشگاه تهران راجه به تخفیف 10 % صحبت کردم این فکر کرده از سال 89 این 10 % بوده است کارت91 با ایشان صحبت شد. بسته ای که آذر ماه ارسال شده است را ایشان ندیده اند. قرار شد پیگیری نمایند که اگر بسته مفقود شده است دوباره به دست ایشان برسانم . ایشان کاتالوگ هارا هم خواستند. شماره داروخانه تعاونی مرغداران را هم دادند تا با آنها تماس بگیرم و ببیثنم که اگر خواستند محصولات را تهیه کنند آنها دارند یا نه . ضمنا گفتند از دی ماه تا الان  این سری اولی است که جوجه ریخته ایم . با ایشان صحبت شد. بسته ای که آذر ماه ارسال شده است را ایشان ندیده اند. قرار شد پیگیری نمایند که اگر بسته مفقود شده است دوباره به دست ایشان برسانم . ایشان کاتالوگ هارا هم خواستند. شماره داروخانه تعاونی مرغداران را هم دادند تا با آنها تماس بگیرم و ببیثنم که اگر خواستند محصولات را تهیه کنند آنها دارند یا نه . با آقای کاووسی صحبت شددزوجرم از کیمیا میگیرن دزوکلین از داوری آگری جرم هم نداشتند و نمنیشناختند.گفتند اگر سفارش بگیریم میاریم هر سه را . گفتم که دزوجرم کیمیا دزوجرم سانت نیست و متفاوت است گفتند نه هرکی برده راضیه فرقی ندارد. کاتالوگ ها را پست میکنیم.  از روش استفاده کرده اند. دزوکلین و آگری جرم پیدا نکردم اما از حقدادی دزوجرم گرفتم  قبلا فقط محوطه و حوضچه دزوجرم میریختند. الان برای پوشال استفاده میکنند. از اون موقع سه دوره ریختن و استفاده کردند. وای باورم نمیشه از اگری جرم و دزوجرم استفاده کرده اند.خیلی هم راضی بودند اما فقط در بهداشتی سازی قبل ز دوره استفاده کردن. در طول دوره را 5/0%اگری جرم بهشان گفتم از دکتر صفار شرق میگیرند. ضمناً از سانوسیل و دسپادکس هم استفاده میکنند. این دو از کدام نوع ضدعفونی هستند جواب نمیدهند. ایشون گفتند ما تغییر کاربری دادیم و تولید کودهای آلی داریم اما از دوستان و همکاران در زمینه طیور کار میکنند.و من روش ها رو به آنها میدهم و با شما تماس میگیرم. آقای خیلی خیلی مودبی هستند. موبایل را ج نمیدهند منزل نیستند تهران هستند. گفتند شما که روش را فرستادین مابه دکتر شاه صنمی زنگ زدیم به ما محل ندادند ما هم نرفتیم . روش روش خوبی است لازم هم داریم اما اگر بخواهیم استفاده کنیم میشود از تهران بگیریم  دوماً هزینه هم زیاد میشود اگر بخواهیم همه مواد را استفاده کنیم. از روش های ارسال شده استفاده کردند. از آگری جرم و دزوجرم استفاده کرده اند . اسم یادشان نبود اما گفتن گالن زرد و قهوه ای  گفتند داروخانه هم که میرفتم هیچکس اسمش را هم نشنیده بود خصوصا آگری جرم و دزوکلین  گفتم آوردند گرفتم. خیلی هم راضی هستم به فارم های دیگه ای هم پیشنهاد دادم. اما از شیراز که ما اصلا سفارش آگری جرم نداشتیم !!!!!!!!!!!! جوجه ریزی بعد ماه مبارک دارند  بهشان گفتم دوره ای یک بار با شما تماس میگیرم  گفتند عالی ست ایشون اونروز که قرار بود برند از پیش دکتر نصرت مواد رو بردارند تو ترافیک گیر کردند وقتی  رسیدن شرکت تعطیل شده بوده دیگه اونروزی از قزوین ی ماده دیگه گرفتن و برای دور بعدی گفتنمد میان شرکت برای چند تا دو.ره شون برمیدارن که خیالشون راحت باشه.قرار شد به آقای درویش هم زنگ بزنم  اینها پرورش کپک دارند. ایشون رو در کاشان پیدا کردم  همکار داروخانه دکتر دسته گلی هستند . دزوجرم و دزوکلین را میشناسند .و کار هم میکنند . بروشورها را میفرستم. گفتند به تازگی کار را شروع کرده ایم. دوست آقای شاکری هستند. قراره بیاند از کارخانه بگیرند. منتها گفتند روش را بایگانی کردم نمیدونم کجا اگر میشود دو.باره بفرستید میفرستیم  ایمیل: mm.daka3000@gmail.com صحبت شد ،راجه کیمیا گفتند 2 هفته ای است ندارد کیمیا پیگیری ،فعلا دارند مقدارهایشان جوجه نمی ریزند صحبت شد گفتند مگه گاوی هم مونده که تو  این منطقه که بخواد ضد عفونی هم بشه همه دارن از روستا ها به شهر ها می روند گفتند همه ما برده بانک هستیم منم گفتن دسستون رو از دور می بوسم صحبت شد دزوجرم کیمیا را تمام کرده بودند گفتم از شبابی بگیرید فعلا کیمیا داشتند ولی گفتند از واعظنیا می خرند فعلا کیمیا داشتند ولی گفتند از واعظنیا می خرند فعلا داشتند توضیح کامل داده شد کیمیا داشتند الان ندارند گفتند سفارش می دهند ایشون خودشون تمتس گرفتند و گفتند که از دزوجرم قبلا استفاده کرده ایم و میخوایم از بقیه محصولاتتون هم استفاده کنیم برورها و شماره تلفن و آدرس دکتر شبابی رو گرفتند. روش مرغ گوشتی رو هم براشون فرستادم . hamidrezatoosi@yahoo.com گفتند ی داروخانه ای تو تهران قیمت 13900 رو به من داده است گفتن اون قیمت پارسال هست. سئوال از نماینده برای راستی سنجی فقط 16 گالن دزوکلین تحیه کرده بودند نمیدانم چرا ج نمیدهند. از وقتی بسته را براشون فرستادم و شماره شرکت را شناخته اند ج نمیدهند.در صورتی که وقتی بار اول صحبت کردیم خیلی خوب بودند. با خود دکتر صحبت شد دکتر گفتند چشم یک مقدار ساولون دارم تمامش کنم بعد نمیدانم چرا ج نمیدهند. از وقتی بسته را براشون فرستادم و شماره شرکت را شناخته اند ج نمیدهند.در صورتی که وقتی بار اول صحبت کردیم خیلی خوب بودند. مهندس ناظری با ایشان هم کاری می کنند صحبت شود با ایشان راجع به پیش بینیشان جلسه بودند فردا زنگ میزنم جلسه بودند فردا زنگ میزنم با اقای قاسمی صحبت شد دزوجرم را داشتند تشکر کردم  و گفتن از دور دستشان را می بوسم البته مقدار خرید را باید سئوال کنم پیگیری مقدار سفارش ج نمی دهند. ایشان هم آگری جرم را خریدند بعد از شناخت و دزوجرم ودزوکلین منتها دزوکلین را پس دادند چون گفتند ما اینجا شوینده مصرف نداریم توضیحات دادم که چرا استفاده از شوینده لازم است راستی سنجی  با اقای پور حسن صحبت شد کیمیا ندارند الان گفتند حتما این دفعه از مال شما می گیریم پیگیری کیمیا گفتند هنوز هم در شاهرود ما محصول دزوجرم شما را پیدا نمیکنیم . از دکتر محمودیان و دکتر سلیمانی تهیه میکنند. محصولات دیگرمون رو هم پرسیدند. صحبت شد گفتند فعلا مال کیمیا را دارند فعلا بازار خراب است مجددا زنگ می زنم صحبت کردم گفتند من دارم ولی بعضی وقتها که پول کم می اریم مجبور می شیم از این استفاده کنیم یعنی از کیمیا سبدی خرید کنیم پیگیری کیمیا صحبت شد هنوز 4 کارتن دارد گفتند چشم از روشنی می گیریم خودشون نبودند هنوز کیمیا داشتند ولی گفتند اگه مستقیم بدیم می خریم یاد ام اومد که دکتر مشکل شخسی با محمد دوست داشتند ولی تائیدشان کردند ، به هر حال همکارشان موبیال من را گرفتند گفتند تماس می گیرم شهریور 96 - موبایل برای دکتر ملا آقایی همکارشون بود - تلفن داروخانه جدید رو هم داد - گفت دزوجرم کیمیا داریم به ما گفتن دزوجرم سانت کم شده - شما با شرکت هماهنگ کنید ما میگیم دزوجرم اینو برامون میارن - حالا نمیدونم حرف داروخانه ها درسته یا نه - بخاطر تخفیف بیشتر میارن یا بزرگزاد داره زیرآبی میره دی 93 - مرغداری 16هزارتایی دارند - دزوجرم و دزوکلین مصرف میکنند و فوق العاده راضی هستند - ارسال روش با اینکه بسته پست شده بود اما به دستشان نرسیده بود. دوباره برایشان پست میکنیم + بروشورها و لیست قیمت ها. هنوز هم مرغداری نزده اند. گفتند یکبار دیگه ارسال کنید لطفاً از آذر ماه تا حالا فقط یکبار جوجه ریختند. الان هم جوجه هاشون 22 روزه است. 3 سالن 100000قطعه ali.hosseinpour@gmail.com نمایشگاه قائمشهر روش را دریافت کرده اندو دوره های بعد از دریافت روش  از اون استفاده کردند و خیلی خیلی خیلی راضی بودند. از دزوجرم 2آ در مرحله نهایی ضدعفونی قبل دوره و از دزوکلین جهت شستشو استفاده کرده اند. از دکتر کمپانی تهیه میکنند. خیلی خوشحالم که بالاخره یک نفر از دزوکلین استفاده کرده است. جوجه ریز یآخر ماه مبارک. خواستند بروشورها را یکبار دیگه بفرستم وقتی توضیحات اگری جرم را شنیدند.Mbh_1991@yahoo.com صحبت کردیم روش رو گرفته بودند و استفاده هم کرده بودند. اما فقط از دزوکلین .اصلا خیلی عجیب بود انگار کف سالن  ازش یک لایه برداشته شد و آبی که بیرون میرفت کاملا کثیف بود . بعد دیدیم که سطح براق شده . بعد که ضدعفونی کردیم و جوجه ریختیم تلفات هم نسبت به دوره های قبل  کم شد. اگری جرم رو بهسشون توضیح دادم گفتند برای دور بعد از آگری جرم هم استفاده میکنم اما ایکاش کمی ارزان تر بود. قرار شد دو ماه یک بار بهشون زنگ یزنم. 20/6/91 جوجه میریزند. ارسال شد  گفتند که به محض دیدن ایمیل برای شما یک میل خالی میفرستم. یا اشغال است یا خاموش است وقتی هم که بوق میزند ج نمیدهند. صحبت شد به ایشان گفتن ممنون از پیش بینی درستشان ضمنا گفتند فعلا آشغالهای کیمیا را دارند دزوکلین خریدم بعد از رد کردن آشغالهای کیمیا دزوجرم شما را هم می خریم دزوجرم را خریداری کرده دزوجرم کیمیا را داشتند ولی هم آگری جرم دارند و هم دزوکلین برای فروش آگری جرم صحبت شد گفتند قیمتها را بنویسید برایم فکس کنید 36731907  من فکر می کنم برم از نزدیک ببینمشان  نمایشگاه اصفهان(83/11/16 امروز چک میکنند ببینند رسیده یا نه . خاموش است. دی 93 - ارسال ایمیل بسته را دریافت کرده اند. گفتند برای میان دوره از چی استفاده کنیم . آگری جرم را گفتم هم برای سالن هم برای حوضچه ها. گفتند برای ضدعفونی آب از چی استفاده کنم بهشان دوباره زنگ میزنم الان جوجه هاشون 21 روزه هستند. جواب دادند . بسته به دستشان نرسیده بود اما توضیح دادم در مورد آگری جرم و روش و بهشون گفتم که از 3 تا محصول استفاده کنند بهتر است و گفتند که از کجا تهیه کنم  پرسیدم که کجا برای شما راحت تر هست گفتند که ما از اصفهان از شهرک یهودی نشین همیشه میگیریم . شما اگر اونجا نماینده دارید برای من راحت تر هست. من نمیدانم اینجا کجاست. با موبایلشان صحبت نمودم در داروخانه شان فعلا موجودی ندارند توضیح دادند داروخانه ای کوچک در طالقان دارند که برای واحدهای گوسفنداری بیشتر فعالیت می کنند ولی خودشان مستقیم با واحدهای مرغداری در تماس اند و از ان طریق عمل خواهند کرد بسیار ادم خوش برخوردی بودند و قول همکاری دادند من نیز استقبال نمودم  در پایان در حال حاظر هیچ محصولی ندارند از دکتر اشراقی و نهاوندی تهیه میکنند. بسته هم به دستشون رسیده است. کلی هم تشکر کردند. با موبایلشان صحبت نمودم در داروخانه شان فعلا موجودی ندارند توضیح دادند داروخانه ای کوچک در طالقان دارند که برای واحدهای گوسفنداری بیشتر فعالیت می کنند ولی خودشان مستقیم با واحدهای مرغداری در تماس اند و از ان طریق عمل خواهند کرد بسیار ادم خوش برخوردی بودند و قول همکاری دادند من نیز استقبال نمودم  در پایان در حال حاظر هیچ محصولی ندارند کارت91 صحبت شد کماکان دارند تماس گرفتم داشتند تماس گرفتم داشتند تماس گرفتم داشتند رسیده است . مطالعه میکنند من دوباره پیگیری میکنم. صحبت شد دزو جرم را تمامکرده بودند ولی سفارش می دهند کلی درد و دل کردم برای بقیه محصولات نیز صحبت نمودم صحبت شد دزو جرم را تمامکرده بودند ولی سفارش می دهند کلی درد و دل کردم برای بقیه محصولات نیز صحبت نمودم  بسته رسیده است. فردا جوجه ریزی دارند.گفتند بعدی یک سالن 1 ماه بعد و سالن فردایی 45 روز بعد خالی میشه  من برای دور بعدی از تمام محصولاتتان استفاده میکنم و قرار شد من دوباره برای جوجه ریزی با ایشون تماس بگیرم. رسیده است بسته. گفتند من از داروخانه ها باید بگیرم یا از شرکت پخش نحوه همکاری به چه شکلی هست میشه خودتون باهاشون تماس بگیرید آقای مهندس از داروخانه دکتر خدایار دولت آباد تهیه میکنند. نرسیده است  از داروخانه دکتر واعظ نیا تهیه میکنند.  دوباره تمتاس میگیرم و تا پیگیری کنم که رسیده یا نه. هنوز نرسیده است. هنوز نرسیده است. از داروخانه دکتر قادری و دکتر علیشاهی تهیه میکنند.  قرار شد بروشورها را ایمیل کنم ولی ایمیلشان را ذخیره نکردم قرار شد بروشورها را ایمیل کنم ولی ایمیلشان را ذخیره نکردم صحبت کردم دزوجرم را کماکان داشتند گفتند مرغداریهای اطراف همشهریایمان عرضه نگهداریشان را نداشتند و فروختند به استانهای دیگر کمی کار کم شده ،عراقی دوستم هستند  از نام خوانوادگیشان  صحبت کردم گفتن چه طور شده تا کنون نگهداری کردید گفتند کلی مبارزه کردم ... قرار شد کتاب مرد مرد را برایشان پست کنم با بروشورها صحبت کردم دزوجرم را کماکان داشتند گفتند مرغداریهای اطراف همشهریایمان عرضه نگهداریشان را نداشتند و فروختند به استانهای دیگر کمی کار کم شده ،عراقی دوستم هستند  از نام خوانوادگیشان  صحبت کردم گفتن چه طور شده تا کنون نگهداری کردید گفتند کلی مبارزه کردم ... قرار شد کتاب مرد مرد را برایشان پست کنم با بروشورها صحبت کردم دزوجرم را کماکان داشتند گفتند مرغداریهای اطراف همشهریایمان عرضه نگهداریشان را نداشتند و فروختند به استانهای دیگر کمی کار کم شده ،عراقی دوستم هستند  از نام خوانوادگیشان  صحبت کردم گفتن چه طور شده تا کنون نگهداری کردید گفتند کلی مبارزه کردم ... قرار شد کتاب مرد مرد را برایشان پست کنم با بروشورها کماکان دزوجرم را داشتند کماکان دزوجرم را داشتند صحبت شد گفتم هوای دزوجرم اصل را داشته باشید و کماکان داشتند بسته رسیده است. گفت میخوام اجاره بدهم اگر اجاره ندهم تماس میگیرم. نرسیده است. نرسیده است. نمایشگاه تهران 92 - 200 هزار جوجه تحت پوشش دارند - خرید مستقیم میخواستند از دکتر صفار شرق جنس میبرند. 45 روز دیگه جچوجه میریزند. بسته را هم نگرفته اند. از بیمارستان ماد(دکتر هژبر همانی که رفتیم حضوری توی ساختمان کیمیا بود اولین داروخانه؛ از اونجا تهیه میکنند. تارخ جوجه ریزی هم 5/6/91 هست. خیلی آقای خوش برخوردی هستند. بسته هم به دستشان نرسیده هنوز. نرسیده است. از دکتر آقایی تهیه میکنند. 1/6/91 تاریخ جوجه ریزی دارند بسته رسیده است. یهفته است جوجه ریختن. از دکتر خدایار دولت آباد تهیه میکنند.  پیگیری برای جوجه ریزی بعدی. خودشان تماس میگیرند. قبلا که ازشون شناخت گرفته ایم بازم بروشور خواستند گفتن که بسته رو ندیده اند. میرند پیگیری میکنن که اگر رسیده بود که هیچ فصحبت میکنیم اگر نرسیده بود دوباره میفرستم . گفتند من بیرونم اگر بشود یک هفته بعد تماس بگیرید. ج نمیدهند. خاموش است . بهشون گفتم هدف من از اینکه لیست مرغدارها را میخواهم این است که میخوام روش بهداشتی سازی با محصولات خودمون را براشون بفرستم گفت استفاده از محصولاتتون اینجا زیاده ما هم طبق  لیبل و بروشورهاتون بهشون روش رو یاد میدیم . گفتم نه این یک روش جامعی هست محصولات ما در کنار روش ما مفید هست . گفتن که روش را برای من بفرستید و من اونرو در داروخانه محفوظ میدارم و به مصرف کننده هاتون اونرو آموزش میدم . نظرتان چیست جناب گارنی بهشون گفتم هدف من از اینکه لیست مرغدارها را میخواهم این است که میخوام روش بهداشتی سازی با محصولات خودمون را براشون بفرستم گفت استفاده از محصولاتتون اینجا زیاده ما هم طبق  لیبل و بروشورهاتون بهشون روش رو یاد میدیم . گفتم نه این یک روش جامعی هست محصولات ما در کنار روش ما مفید هست . گفتن که روش را برای من بفرستید و من اونرو در داروخانه محفوظ میدارم و به مصرف کننده هاتون اونرو آموزش میدم . نظرتان چیست جناب گارنی؟ ج نمیدهد. تماس 13/9/90 قراربوده ادرس دفتر خودشون رو بگیرم دی 93 - باهاشون حرف زدم ایشون 18 تا سالن دارد - توضیحات کامل محصولات داده شد - ارسال ایمیل و پیگیری ج ندادند اس ام اس دادم. پست میکنیم.. خاموش است. کارت91 نمایشگاه تهران(83/11/8 کارت91 از بیمارستان ماد(دکتر هژبر همانی که رفتیم حضوری توی ساختمان کیمیا بود اولین داروخانه؛ از اونجا تهیه میکنند. تارخ جوجه ریزی هم 5/6/91 هست. خیلی آقای خوش برخوردی هستند. بسته هم به دستشان نرسیده هنوز. از دکتر اشراقی و نهاوندی تهیه میکنند. بسته هم به دستشون رسیده است. کلی هم تشکر کردند. بازدید حضوری بازدید حضوری(83/8/7 توضیح در مورد محصول(83/8/30) تماس گرفته شود(83/8/9 بازدید حضوری(83/9/9 از محل ادرس رفته بودند کارت91 ارسال بروشور روش کار در حوضچه های پرورش قیمت شوینده ودزوجرم بازدید حضوری(83/8/20 بازدید حضوری(83/8/21 بازدید حضوری(83/8/25 بازدید حضوری(83/8/25 بازدید حضوری(83/9/9 برگزاری کلاس(83/9/23 کارت91 توضیح در مورد محصول(83/10/7  -نمایشگاه تهران(83/11/11 نمایشگاه اصفهان (83/11/15 نمایشگاه اصفهان (83/11/15 نمایشگاه اصفهان(83/11/16 توضیح در مورد محصول(83/10/23 توضیح در مورد محصول(83/10/26 توضیح در مورد محصول(83/10/26 بازدید حضوری -اموزش(83/9/9 بازدید حضوری(83/9/9 توضیح در مورد محصول(83/10/26 بازدید حضوری(83/9/9 بازدید حضوری -اموزش(83/9/9 بازدید حضوری(83/9/9 توضیح در مورد محصول(83/9/30 توضیح در مورد محصول(83/9/30 توضیح در مورد محصول(83/9/30 توضیح در مورد محصول(83/9/30 توضیح در مورد محصول(83/10/7 توضیح در مورد محصول(83/10/7 توضیح در مورد محصول(83/10/7 توضیح در مورد محصول(83/10/28 توضیح در مورد محصول(83/10/28 نمایشگاه تهران(83/11/7 نمایشگاه تهران(83/11/7 کارت91 کارت91 کارت91 با آقای درویش در نمایشگاه تهران آشنا شدیم ایمیل را دریافت کردهاند . بسیار با شخصیت و مبادی به آداب بوده و از مصاحبت با ایشان لذت میبرم.گفتند آقایی بنام رضا به شرکتتون میاد و روش هارو من به ایشون تحویل دادم . چون ایشون مستقیما مسئول امور بهداشتی سازی هستند. حضورا و مفصلا به ایشون توضیح بدین. کلی هم در مورد فامیلی من پرسیدند. ضمناً متوجه شدم که همشهری مادرم هستند.یعنی کاشانی. رسیده است. ج ندادند اس ام اس دادم. پست میکنیم.. ج ندادند اس ام اس دادم. پست میکنیم.. پیرو اس ام اسی که دیروز دادم امروز خودشون تماس گرفتند و گفتند که روش را برامون بفرستید. کارشناس چندین فارم گوشتی هستند. هنوز دریافت نکرده اند. بسته نرسیده است. چند روز دیگه تماس میگیرم. ج ندادند. بالاخره جواب دادند ایشون و گفتند که بسته ای دریافت نکردند. میفرستیم دوباره داروخانه دکتر آقایی :0532825002 داروخانه دکتر داروخانه دکتر آقایی :0532825002 داروخانه دکتر باید با آقای سازگار صحبت کنم که آقایی کیمیا دارد . به هیچ وجه کیمیا نگیرد و اصل بگیرد. هنوز نرسیده است. از داروخانه دکتر اسدیان تهیه میکنند.الان جوجه هاشون 22 روزه هستند و قانونشون اینه که 1 ماه سالن را خالی نگه میدارند. فعلا داشتند توضیح کامل داده شد گفتند من دارم میام تهران اگر بخوام از کارخانه 6 کارتن دزوجرم و 4 کارتن آگری جرم بردارم امکانش هست قیمت را برای من چند حساب میکنید این آقا با شاه صنمی مشکل دارند.  خیلی هم سالن دارند. خودشون و دوستانشون ج نمیدهند. با ایشان صحبت نمودم و کلا توجیحشان کردم که هدف شما کاهش مرگ میر واحدهای منطقه است (نور بالا در حین شما معلم هستید و بعد از تدریس سفارش که دادند ما از روی سفارش به شما کارمزد می دهیم فایل را دریافت کرده اند. به دکتر شبابی 6تن دزوجرم سفارش داده اند. گفتند دزوجرم زود از محیط حذف میشود و رنگ آبی آن از بین میرود . گفتند که 14 ساعت بعد از استفاده دیگه تو محیط وجود نداره . گفتم فرمالین ترکیب اصلی دزوجرم هست که بسیار فرار هست و طبیعی هست که بپره و شما که به دنبال پایداری ماده هستید باید از آگری جرم استفاده کنید. توضیحات آگری جرم را شنیدند براشون جالب بود.بروشور هامون رو هم گفتند که الکترونیکی ش رو دارند. گفتند دزوجرم زود از محیط حذف میشود و رنگ آبی آن از بین میرود . گفتند که 14 ساعت بعد از استفاده دیگه تو محیط وجود نداره . گفتم فرمالین ترکیب اصلی دزوجرم هست که بسیار فرار هست و طبیعی هست که بپره و شما که به دنبال پایداری ماده هستید باید از آگری جرم استفاده کنید. توضیحات آگری جرم را شنیدند براشون جالب بود.بروشور هامون رو هم گفتند که الکترونیکی ش رو دارند. نمایشگاه اصفهان (83/11/15 نمایشگاه اصفهان (83/11/15 وقتی توضیحات آگری جرم را شنیدندبسیار توجه شون جلب شد و گفتند من با مرغداریهای جمهوری  آذربایجان کار میکنم  ایشون درخواست کردن که براشون در صورت امکان لیبل آگری جرم را با زبان آذربایجانی چاپ کنیم. بعد از صحبت با آقای گارنی و اوکی دادن ایشونبه دکتر اطلاع دادم و ایشون گفتند من رایزنی هایی انجام میدم و با شما تماس میگیرم. گفتند هنوز هم در شاهرود ما محصول دزوجرم شما را پیدا نمیکنیم . از دکتر محمودیان و دکتر سلیمانی تهیه میکنند. محصولات دیگرمون رو هم پرسیدند. نرسیده است نرسیده است. نرسیده است. کارت91 شماره ششان را بخاطر آقای موسی خانی از شبکه دامپزشکی الیگودرز گرفتم با دکتر بهروزی حرف زدم خیلی مهربان بودند. گفتند مرغدارها از هر داروخانه ای داروهای مرغی میخرند از همان هم ضدعفونی کننده هاشون رو تهیه میکنند در حالیکه ما دامی کار میکنیم. از شبکه دامپزشکی شماره گرفتم زنگ زدم گفتند که آقای نوشادی را میشناسند گفتند به مرغدارتون بگید بیاد اینجا براش جنس را جور میکنم میارم.  بروشورها را هم خواستند. جواب دادند . بسته به دستشان نرسیده بود اما توضیح دادم در مورد آگری جرم و روش و بهشون گفتم که از 3 تا محصول استفاده کنند بهتر است و گفتند که از کجا تهیه کنم  پرسیدم که کجا برای شما راحت تر هست گفتند که ما از اصفهان از شهرک یهودی نشین همیشه میگیریم . شما اگر اونجا نماینده دارید برای من راحت تر هست. من نمیدانم اینجا کجاست. 3 تا سالن دارند  11*90 و 7*50 و 11*60 که میشود به ترتیب 990 و 350 و 660 متر که 5 شهریور جوجه میریزند. محاسبه میکنم و بهشون اطلاع میدم. گفتن اگر من جواب بگیرم 200 تا مرغداری دارم به تمامشون روشتون رو پیشنهاد میکنم.من به ایشون خیلی امیدوارم. بسته هم هنوز نرسیده است. دکتر طونی را هم میشناختند. گفتم که بعد از تماس من باهاتون و دونستن اینکه از هر کدام چقدر میخواین برید به دکتر طونی سفارش بدهید. گفتند چشم. صحبت کردم سفارش داده بودند 10 کرتن با آن 4 کارتن نیز مآورده می شود با آقایی حرف زدیم گفته هم خودشو میشناسم هم برادرش رو بیان هر چی بخوان براشون میارم . سازگار هم گفت میرم سفارش میدم البته بعد از اینکه من گفتم بهشون که چقدر احتیاج دارند و باتو جه به اینکه ابعاد سالن هاشون 57*13 و 42*14 متر تعدا جوجه هاشون رو نمیدونم میپرسم ازشون. کتاب را ارصال کردم به همراه بروشوره ها ورسیده بود تماس گرفتند بسته شان رسیده  آگری جرم را میخواهند. از دکتر قادری میگیرند. تلفن دکتر:05336225325 حتما و حتما میخواهند. 2 تا سالن 7000تایی یعنی 14000 تا قطعه جوجه دارند. شنبه زنگ بزنم بهشون تعداد بگویم . 17 مرداد جوجه ریختند. ضدعفونی آب را هم میخواهند. از دکتر قادری میگیرند. تلفن دکتر:05336225325 حتما و حتما میخواهند.2 تا سالن 7000تایی یعنی 14000 تا قطعه جوجه دارند.ابعاد سالن17*50 و 100*13 متر. یعنی850 متر و 1300 متر.باید مقدار را محاسبه کنم.البته فقط آگری جرم را برای میاندوره میخواهند. با آقایی حرف زدیم گفته هم خودشو میشناسم هم برادرش رو بیان هر چی بخوان براشون میارم . سازگار هم گفت میرم سفارش میدم البته بعد از اینکه من گفتم بهشون که چقدر احتیاج دارند و باتو جه به اینکه ابعاد سالن هاشون 57*13 و 42*14 متر تعدا جوجه هاشون رو نمیدونم میپرسم ازشون. امروزبراشون فکس کردم محاسبات را.بخونند دوباره پیگیری میکنم. ج نمی دهند.  باهاشون صحبت کردم گفتند که دارم با چند نفر مذاکره میکنم. بعد از طرفی چون با بجستان 30 کیلومتر فاصله داریم برامون راحت تره که از تعاونی مرغداران تهیه کنیم که دارند با اونها هم صحبت میکنندخودشون هم 2 تا سالن 10000 تایی به ابعاد 12*100 دارند. الان هم جوجه هاشان 40 روزه هستند و 1 ماه بعد جوجه میریزند. باهاشون حرف زدم گفتند که از دزوجرم و آگری جرم استفاده میکنند.درصدها را براشون گفتم قراره برند پیش دکتر طونی بآ دکتر عراقی صحبت کردم ایشان گفتند که  خانم دکتر عزیزی زیاد هم حسابشان خوب  نیست در هر صورت  گفتند چشب کم می کنم  قرار شد  من مقدار بیشتری از  سفارششان را بفرستم که ۸درصد تخفیف در  بی اید  در ضمن  برای فاکتورهای  بخش اوا سوال کردند که به مالیات اعلام می کنند من هم گفتم من هم اعلام می کنم بهتر است برای این موضوع جواهری صحبت نماید با عسگر صحبت کردم و وضعیت جدید را به ایشان شرح دادم که پخش استانی نداریم و کار پخش را شرکت زرین پخش آوا می کند ایشان نیز رضایت خود را اعلام نمودند و گفتند بهتر خور خورد می خریم و بدین ترتیب دپو نمی شود آقای خداوردیان با رضا میرکریمی صحبت کردند و به ایشون گفتند که شما 8 ماها از ما خرید نکردین و کسان دیگه ای هستند که میخوان با ما همکار یکنند ایشون هم گفتند ما میخواستیم سفارش بدیم و دادند گزارششون هم اماده است که قرره فکس کنم ج نمی دهند. تازه از سفر برگشته بودند.گفتند که چون زرین پخش از من سند ملکی خواست و من ندادم خریدم ازشون بصورت نقدی هست. حالا اگر نقدی خرید کنم ازشون ، آیا یه من تخفیف نقدی میدهند؟؟ همچنین چون تعداد داروخانه های اینجا خیلی کم هست من سطح گسترده ای نمیتونم بیارم اما باید باشه محصولاتتون اینجا. قرار شد هم من از شما سوال کنم و هم ایشون بازرین پخش  صحبت کنند. باهاشون امروز حرف زدم جوجه هاشون 30 روزه هستند. 3 تا سالن دارند. 2 تا 12*50 و یکی 16*50 یعنی2 تا 600 متری و یکی 800 متری، در دوره هم 17000 تا جوجه میریزند. دزوجرم را از خمین گرفتنداما دزوکلین و آگری جرم پیدا نکردند 20 روز بعد تماس میگیرم تا برای ارسال آگری جرم و دزوکلین براشون اقدام کنیم . بهمتره از طریق دکتر حریری اقدام کنیم و به ایشون برسونیم. آقای دکتر جلالی را به ما معرفی کردند . گفتند اگر بشود در همین خمین ما جنس ها رو بگیریم خیلی عالی میشود تا حالا هم بخاطر اینکه اراک باید میرفتیم نگرفتم من هم گفتم الان اراک هم نداریم.اما جور میکنیم براتون. آب چاه میدهند به حیوونای زبون بسته . گفتم اینها ممکنه آلودگیهای انگلی دارند چه بسا که تلفات بخشی ش مربوط به این باشه . کودها را هم گفتند بعد هفت هشت روز تخلیه میکنیم که توضیحاتی هم در مورد کود بهشون دادم . خیلی براشون جالب بود . این آقای درویشی خیلی خوب هستند. تماس گرفتم جایی بودند خودشون امروز تماس میگیرند. از دکتر خدایار در دولت آباد تهیه میکنند. تعداد جوجه ها 22000 در دوره و دو سالن به ابعاد 11*90=990 و  11*60=660 متر مربع دارند. ضذ عفونی آب و میاندوره را خواسته بودند. جوجه ها 25 روزه هستند و 20 روز دیگه تخلیه میشن. با ایشون صحبت کردم گفتند سفارش ما به پخش مبنی بر سفارش مصرف کننده است. گفتند مرغدارها بیایند هرچی بخون ما براشون میاریم . دزوجرم و دزوکلین داشتند آگری جرم را نمیشناختند. مدت زمان باز پرداخت را پرسیدند گفتم سه ماهه گفتند ما هم 2.5 تا 3 ماه از واعظ نیا مگیریم. از واعظ نیا هم خیلی راضی بودند. دزوجرم و دزوکلین دارد گفتند دوباره بفرستید لطفاً اداره پست هم رفته ام نبوده. سالنشان 15*45=675 متر مربع  آب لوله کشی میدهند. بسته شان نرسیده است . گفتم بهشان که ی سری به پست بزنند اگر نرسیده بود دوباره بفرستم . 1 سالن 15000 تایی به ابعاد 14*75=1050 متر مربع  آب چاه به جوجه ها میدهند اما به دلیل سختی زیاد آب آنرا تصفیه میکنند عجیب است که گفته اند 2200 درجه سختی آب داریم که دستگاه را تنظیم کرده ایم تا 850 کاهش داده ایم.  پس فردا تماس میگیرم. بسته رسیده بود. مطالعه کرده اند. برای میاندوره آگری جرم را میخواهند. 91/7/2 جوجه میریزند. ی سالن 10000 تایی به ابعاد 12*95=1140 متر مربع دارند. گفتند که امروز  به دکتر قادری زنگ میزنم. ضمناً آب لوله کشی استفاده میکنند و دکتر بهشان گفته که کمی سرکه در آب بریزید. فردا  یا امشب جوجه ریزی دارند. 1 سالن 10000تایی به ابعاد 16.5*55 =907.5  آب چاه میدهند. ضدعفونی هم نمیکنند. خیلی سرشون شلوغ بود. ی ساعت دیگه تماس میگیرم. رسیده است . 1 ساعت دیگه تماس میگیرم بانک هستند. فردا زنگ میزنم. هنوز نرسیده است گفتند اداره پست میرم میپرسم. آدرس رو اشتباه گفته اند بجای 8 گفته اند 7 . شاید هم من اشتباه نوشته ام 8 را 7 نوشته ام. به هر صورت قرار شد ساعت 2 زنگ بزنم و ایمیلشان را بگیرم تا براشون ایمیل بفرستم. دی 93 - مرغداری 25هزارتایی دارند - محصولات را نمیشناختند - ارسال روش و بروشور" ایمیلشون: yasharzz@me.com باهاشون حرف زدم گفتن که دارم میرم به دکتر آقایی سفارش بدم  از کل روش استفاده خواهند کرد. کیمیا دزوجرم را هم گوشزد کردم. در نمایشگاه مشهد با هم ملاقات داشتیم بسیار بسیار خوب و منطقی بودند.قرار شد روی آگری جرم کار کنند. بروشور ها حضورا داده شد. با دکتر خدایار صحبت کردم . گفتند که به محض اینکه سفارش بدهند من هم سفارش میدهم . دزوکلین تمام کرده بودند. آگری جرم را هم گفتند می اورم. تماس گرفتم گفتند که در شهرستان جهرم بخش خفر داروخانه دکتر زارع آگری جرم را سفارش دادند و ایشون براشون آوردند. تو فارمهایی که با آگری جرم کار کردند نتیجه خوبی گرفتند و گفتند این نتیجه قویاً بخاطر استفاده از آگری جرم بوده است. همچنین در استان خراسان جنوبی هم آگری جرم را در فارم هاشون کار کرده اند. تماس گرفتم گفتند که میخوان برن پیش دکتر خدایار سفارش بذارن تعدادش رو بهشون بگم برای این دوره هم حتی آگری جرم را میخواهند. برای دور بعد هم میخواهند. با دکتر خدایار هم صحبت کردم. خاموش است  روش را ایمیل نمی کنم. 50 carton restive  Agri germ is good  From medics in  Nesbat be sal gozashte forosh kamtar shoes eh ast تماس گرفتم و حالشان را پرسیدم که خداروشکر خوب بودند. خودشان خوب بودند و گفتند تلفات جهنی نداشتیم امامالی چرا 3 تا سالن بزرگ داشتند که هر سه کاملاً تخریب شده است و گفتن هنوز پس لرزه ها قطع نشده و تقریباً هرروز دست کم یک پس لرزه 5 ریشتری داریم که شدت تخریب را بیشتر میکنه اما فعلا ً مدیریت میکنیم تا ببینیم خدا چه میخواهد. خودشان خوب بودند و گفتند تلفات جهنی نداشتیم امامالی چرا 3 تا سالن بزرگ داشتند که هر سه کاملاً تخریب شده است و گفتن هنوز پس لرزه ها قطع نشده و تقریباً هرروز دست کم یک پس لرزه 5 ریشتری داریم که شدت تخریب را بیشتر میکنه اما فعلا ً مدیریت میکنیم تا ببینیم خدا چه میخواهد. hamid_behravan2006@yahoo.com با توجه به اینکه بسته ارسالی رسید نشده بود و ایشون در نمایشگاه تبریز حضور داشتند بروشورها به ایشان تحویل داده شد و شناخت حاصل شد. اما هنوز دزوکلین و آگری جرم در داروخانه نداشتند.توضیحات به صورت حضوری  ارائه شد. تعاونی دامداران دارنمد. و اطلاعات شوینده های اسیدی و قلیایی را خواستند. براشون بروشورهای سانت و نولان را ارسال میکنیم + روش گاو شیری. نمایشگاه تبریز  4 سالن  و 50000 قطعه در دوره. نمایشگاه تبریز  4 سالن  و 50000 قطعه در دوره. نمایشگاه تبریز  4 سالن دارند . هر دوره 20000 قطعه ابعاد سالن ها 65*12یعنی 780 متر که جمعا 3120 متر مربع فضا میشود. انشالله 1/7/91 جوجه میریزند. فقط دزوجرم را داشته اند و الان هم داشتند اما آگری جرم و دزوککلین را نمیشناختند. دی 93 - مرغداری 25هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند و استفاده میکنند - ارسال روش نمایشگاه تبریز  2 سالن دارند. 20000جوجه در دوره  هر سالن 60*12=720متر مربع 19/5/91 جوجه ریختند حدودا یک ماه بعد جوجه میریزند. نمایشگاه تبریز  جوجه یکروزه الان سالن خالی ست سالن 24*12 که در هر دوره 500000قطعه میریزندو مرغ مادر که سالهنای 56*14 متری دارند و 50000 قطعه میریزند در هر دوره  کلاً 10 سالن دارند. نمایشگاه ت3 واحد دارند که یکی یک سالن 100*16 =1600 متر ، واحد دوم 3 سالن که یک 50*12=600 و 2(40*12=480)معادل 960متر و دو سالن 35*12=420 معادل 840 متر و در واخد سوم 4 سالن به ابعاد 80*12=960 متر و یک سالن 120*12=1440 متر و 2 سالن 90*12=1080 متر معادل 2160 متر مربع دارند . ایشون در کل 8560 متر مربع فضا دارند. خیلی از روش استقبال کردند.طبق صحبت هامون قرار شد بروند آگری جرم بخرند بیاورند برای طول دوره شان.  10 روز دیگر یکی از واحد ها جوجه میریزند. در دوره 100000 قطعه جوجه میریزند. نمایشگاه تبریز  ایشون دارند سوله میزنند و میخوان ی مزرغداری مکانیزه راه بندازند. بهشون گفتم که ما در زمینه مسائل بهداشتی سازی و ضدعفونی پیش و طول دوره کار میکنیم و گفتند حتما ً با شما تماس میگیرم  وامم را که بگیرم و بقیه کار را پیش ببرم تماس میگیرم با شما. تماس گرفتم ایشون خودشون کارمند بودند و برادرشون در این زمینه فعالیت دارند. گفتند که شماره شما رو میدهم به برادرم و  ایشون حتماً با شما تماس خواهند گرفت. خاموش میباشد. آقای سایبانی ایشون را معرفی کردند. تماس گرفتم گفتند دفتر خدمات دامپزشکی دارند. هیچکدوم از محصولات مون رو نداشتند . آقای خداوردیان یعنی گارنی  رو میشناختند وگفتند که از شما اون موقع که فرمالین میفرمختین چند تا بار بزرگ فرمالین خریدند. دزوجرم را میشناختند اما در استان پیدا نکردند. آگری جرم را توضیح دادم دنبال ی روش تاثیر گذار هستند. گفتند دزوجرم خیلی جا باز کرده بین مصرف کننده ها. مرغداریهای اینجا زیاد و همه در یک ردیف هستند و به محض ورود یک عاملب بیماریزا همه با هم میگیرند. و کن فیکون میشوند.خصوصا نیوکاسل. گفتند میشود آیا ما  نماینده شما در این استان باشیم . خرید نقدی یا چکی هم میکنیم. خودشان هم یک واحد بزرگ مرغداری دارند. روش را پست میکنیم. قیمت ها و محصولات را هم خواستند فکس کنم. نمایشگاه تبریز روش بهداشتی سازی : شستشو با تاید ضدعفونی با جرمی ساید و بعد از دوروز شستشوی آن و بعد  گاز دادن با فرمالین و در مرحله آخر ویرکون اس بعد جوه ریزی!!!!!!!! جوجه ریزی در هفته اول مهر ماه . ایمیل روش گوشتی payman-parhoon@yahoo.com 3 سالن به ابعاد 11*78*2.40 دارند و در دوره 35000جوجه میریزند. خاموش است. فرم 200000 هزارتایی دارن الان 50000 تاش فعاله - دزوجرم و آگری جرم مصرف میکنند - بیشتر محوطه میزنند بخاطر بوش - 1 به 100 مصرف میکنند - هر هفته 2 گالن مصرف میکنند" - مادر95 خاموش است. خاموش است. نمایشگاه تبریز  ایشون بسیار خوش برخورد بودند.4 سالن و مجموع 3542 متر مربع فضا و 40000 قطعه در دوره که اوایل مهر ماه جوجه میریزند.  شستشو با آب و پودر، ضدعفونی چندمرحله ای با دزوجرم  ،گاز فرمالین و پرسیدین و سپس پوشال ریزی و گازدهی. طول دوره از ماده خاصی استفاده نمیکنند و اگر مشکلی پیش بیاید ضدعفونی میزنند. کارت91 بالاخره امروز موفق به صحبت با ایشون شدم. صاحب 44 سالن و و 250000 قطعه مرغ مادر در دوره . در دو نوبت بهداشتی سازی میکنند. مرحله اول ضدعفونی مایکوجرم و های باکتریوم بصورت اسپری نوبت دوم ویرکون اس ، سید 2000 ، ویروسید سپس فرمالین و فرمالکس در زمان تولید و پرورش باکتری جرم و مایکوجرم. گفتند چون تعداد خیلی بالاست مقرون به صرفه بودن در عین کیفیت بسیار برای ما اهمیت دارد. دکتر کمیلی را هم میشناختند. بروشور در نمایشگاه بهشون نرسیده بود روز آخر نمایشگاه آمده بودند. بروشور و روش های مرغ مادر را برایشان میفرستیم. اطلاعات بروشورها را براشون فکس کردم و قیمت های مصرف کننده را نیز ،گفتند میشه از هرکدوم 14 یا 15 کارتن ببریم تا ببینیم چطور است بعد که جا افتاد بیشتر میبریم . میشود با  باربری ببریم ؟ یک ساعت دیگر برادرشون در این کار است گفتند که هر چی زنگ بزنید جواب نمیدهد من بهش میدهم شماره تان را تا خودش به شما زنگ بزند. 15 دقیقه بعد. در طول دوره هفته ای سه بار ضدعفونی میکنند با مایکوجرم ،جرمی ساید ، دسپادکس ، دزوجرم و ... که عوضش میکنند در طول دوره چون فکر میکنند که مقاومت ایجاد میشود. کودهایشان را هم قبل از ترخیص سم پاشی میکنند. روش مادر را میخواهند. آبان 92 جوجه ریزی دارند. دوره هاشان 20 ماهه است. نمایشگاه تبریز  الان سالن ها خالی ست هفته بعد جوجه میریزند. وسط صحبت قطع شد 15 دقیقه بعد. نمایشگاه تبریز  6 سالن 30000قطعه ابعاد سالن 75*14  الان جوجه ندارند در سالن معلوم نیست کی بریزند.  روش مادر را پست میکنیم . نمایشگاه تبریز  6 سالن 30000قطعه ابعاد سالن 75*14  الان جوجه ندارند در سالن معلوم نیست کی بریزند.  روش مادر را پست میکنیم . نمایشگاه تبریز  6شرکت تولیدی مرغ مادر دارند. یعنی مدیر تولید و بازرگانی این شرکت هستند. روش های مرغ مادر را خواستند برایشان ایمیل کنم . مطالعه کنند اگر مفید بود استفاده کنند گفتند دوریم که از شما گفتم که نماینده داریم .  hosseini.rashid@gmail.com جوجه هاشون 22 روزه هستند . میاند تهران برای خرید دزوجرم و دزوکین و آگری جرم میاند کارخانه .من گفتم احتمالاً قیمت داروخانه با شما حساب کنند در شرکت گفت اگر بین پخش و داروخانه و یا قیمت پخش حساب کنید عالی میشود. گفتم نمیدانم .!! بار مشهد امروز رسید و آقای سازگار میتونن فردا برند پیش دکتر آقایی برای تهیه اقلام . هفته دیگه جوجه میریزند. بسته پاکیزه شامل ضدعفونی آب و اسیدی آب را هم باید بسازیم و براشون بفرستیم. اداره پست رفته ند اما بسته نرفته است. دوباره پست میکنیم. جوجه ریزی قبلی 9 مرداد 91 بوده است.  فارمشون اجاره ای بوده و تحویلش داده اندو گفتند که یک استخر پرورش ماهی دارند که میزان آب ورودی 2 اینچ و خروجی 5 اینچ است. برای اون روش خواستند که من بلد نیستم. اما بهشون گفتم که من بعدا با شما تماس میگیرم. نمایشگاه تبریز 2سالن 100*12*3.5 و 25000قطعه که 23/3 جوجه ریختند و 1/6/91 خالی شده. الانم کارای بهداشتی سازی این دوره شون رو انجام دادن  . فقط هم با فرمالین ضدعفونی میکنند.دزوجرم را هم میشناسند. نمایشگاه تبریز  درخواست ضدعفونی برای دستگاههای شیردوشی و سالن گوساله دانی  پست روشهای شیری 20 رأس گاو شیری دارند. دی 93 - دزوجرم را میشناسند - دوفارم 20 هزارتایی دارند - محصولات جدید توضیح داده شد جلسه بودند  اساعت بعد نمایشگاه تبریز  دو تا سالن هست که مربوط به اتخادیه تعاونی روستایی اردبیل هست. یکی گوشتی و یکی تخم گذار که این آقا خواستند درباره ضدعفونی محیط فارمها و سالنهای پرورش اطلاعاتی داشته باشند. دکتر عسگر را هم به ایشان معرفی کردم  PARSA_1382@hotmail.com نمایشگاه تبریز بروشورها را که دارند اما بروشورهای نولان را هم خواستند  قیمت ها را هم خواستند. براشون فکس کردم  گفتند که همین امروز به دکتر روشنی دزوجرم سفارش میدهم. نمایشگاه تبریز  6 سالن 720 متری 40000قطعه در دوره  روشهای بهداشتی سازی شون درست و منطقی بود گفتند من اگر همه روش را استفاده کنم و بجز خودم برای مرغداری های دیگه هم تهیه کنم و تعداد بالا بخرم ممکنه که مستقیم از تون خرید کنم  پست روش گوشتی و قیمت ها نمایشگاه تبریز  6 سالن 720 متری 40000قطعه در دوره  روشهای بهداشتی سازی شون درست و منطقی بود گفتند من اگر همه روش را استفاده کنم و بجز خودم برای مرغداری های دیگه هم تهیه کنم و تعداد بالا بخرم ممکنه که مستقیم از تون خرید کنم  پست روش گوشتی و قیمت ها نمایشگاه تبریز بروشورها را که دارند اما بروشورهای نولان را هم خواستند  قیمت ها را هم خواستند. براشون فکس کردم  گفتند که همین امروز به دکتر روشنی دزوجرم سفارش میدهم. شماره تغییر یافته است. دکتر نبودند. عصر تماس میگیرم. خاموش است. بروشورها و قیمت ها فکس شد. نه دزوجرم و نه سایر محجصولات ما را نمیشناختند. اصلا در کردستان ما نماینده نداریم. گفتند که اون آقا شوهر ایشون که خانم دکتر هستند بوده اند. گفتم ما نماینده نداریم گفتند چرا دکتر رستم نژاد محصولاتتون را دارند هم دزوجرم هم دزوکلین و هم آگری جرم را منتهی من ندارمشان. در مورد آگری جرم به ایشون توضیح دادم.گفتند بروشورها را مطالعه میکنم و بررسی میکنم و با شما تماس میگیرم. انشالله بتونیم با هم همکاری کنیم. نمایشگاه تبریز  بسیار خوب و خوش برخورد و مهربان بودند. روش های بهداشتی سازی شان کاملا درست بود . اما از دزوجرم فقط در طول دوره استفاده میکردند.  کودها را هم قبل از تخلیه ضدعفونی میکنند. 3 سالن 15000 قطعه ای و در مهر یا آبان ماه جوجه میریزند و الان جوجه هاشون 35 روزه است.  ابعاد سالن ها 100*120 و 30*8 و 30*7 متر است پست روش های گوشتی آب چاه میدهند اما ضدعفونی میکنند با کلر 10ppm  و ضدعفونی 0.001 میلی گرم. نمایشگاه تبریز  1 سالن 10000 قطعه  فعلاً کاری نکرده اند. تازه قرار است مرغداری بزنند. نمایشگاه تبریز  دبی آب 14 لیتر در ثانیه  استخر حدود 850 متر مربع و تولید 20 تن در سال باید روش های بهداشتی سازی شیلات را یاد بگیرم سوال که میپرسند می مونم . نمایشگاه تبریز  دبی آب 14 لیتر در ثانیه  استخر حدود 850 متر مربع و تولید 20 تن در سال باید روش های بهداشتی سازی شیلات را یاد بگیرم سوال که میپرسند می مونم . نمایشگاه تبریز  نحوه و مکانیسم ضدعفونی محیط پرورش ماهی  و وجود یا عدم وجود اثرات سوء این مواد روی ماهی ها را جویا شدند. (محیط پرورش در ابعاد کوچک است نمایشگاه تبریز  نحوه و مکانیسم ضدعفونی محیط پرورش ماهی  و وجود یا عدم وجود اثرات سوء این مواد روی ماهی ها را جویا شدند. (محیط پرورش در ابعاد کوچک است farshid_rahimi_ve@yahoo.com نمایگاه تبریز  پرورش همستر دارند  نحوه اقدامات بهداشتی سازی برای قفس ها و همچنین واکسن برای همستررا جویا شدند. باید تحقیق کوچکی را انجام دهم. نمایشگاه تبریز  3 سالن و 20000 قطعه 4 تا همستر داشتند که متأسفانه 3 تاشون ماه پیش از دنیا رفتند.  خیلی ناراحت بودند.  گفتند ماه بعد 4 تا دیگه میگیرم قرار شد ماه بعد خودم باهاششو ن تماش بگیرم. پیگیری 4 تا همستر داشتند که متأسفانه 3 تاشون ماه پیش از دنیا رفتند.  خیلی ناراحت بودند.  گفتند ماه بعد 4 تا دیگه میگیرم قرار شد ماه بعد خودم باهاششو ن تماش بگیرم. پیگیری آقای سازگار فردا جوجه میریزند. مواد هم بدستشون رسیده است. ضدعفونی کننده آگری جرم و دزوکلین بدستشون رسیده است. آقای سازگار فردا جوجه میریزند. مواد هم بدستشون رسیده است. دزوجرم را میشناختند و گفتند من مسئول واحد طیور و زنبورداری استان خراسان جنوبی هستم . مایل به خرید دزوجرم بودند و گفتند تعداد بالا هم میخواهم . ممکن است مستقیم بخرم.  بروشورها را پست میکنیم. روش را هم به ایشان بعدا آموزش میدهیم. دزوجرم را میشناختند و گفتند من مسئول واحد طیور و زنبورداری استان خراسان جنوبی هستم . مایل به خرید دزوجرم بودند و گفتند تعداد بالا هم میخواهم . ممکن است مستقیم بخرم.  بروشورها را پست میکنیم. روش را هم به ایشان بعدا آموزش میدهیم. 1/7/91 جوجه میریزند. گفتند خیلی تعداد کم بود اما از هر سه گرفته بودند و چون دیر بدستشون رسیده است مرحله شستشو را با ماده دیگری انجام داده اند. اما  دزوکلین را گرفته اند برای مراحل بعدیاز دزوجرم و اگری حجرم هم که در طول دوره و قبل از دوره استفاده خواهند کرد.. امروز جوجه هاشون را ریختند. بطور کامل برای پیش از دوره نتوانستند از روش ما استفاده کنند چون مواد تازه دیروز به دستشون رسیده بود اما برای طول دوره و حوضچه ها از روش استفاده میکنند  البته هر سه محصول را تهیه کرده اند. بسته رسیده است. ایمیلشان را هم میدهند الان که براشون تحقیقاتم در مورد قارچهای خیار را بفرستم. گفتند نمونه ای که قرار بود آقای خداوردیان برامون بفرستند چی شد من میخوام امتحان کنم ببینم میشه یا نه mehrnavaz2010@yahoo.com ج نمیدهند. اطلاعات دارویی در مورد آنتی بیوتیک و ضدعفونی های مورد استفاده در پرورش ماهی قزل الا در سیستم مداربسته را خواستند. اما من روش شیلات را بلد نیستم. هرچه با ایشان تماس میگیرم یا خاموش است یا جواب نمیدهند. نمایشگاه تبریز امدند. درمورد گلوتاریک آلدهید با ایشان صحبت کردیم و نمونه آگری جرم به ایشان دادیم و ایشان آزمایش کردند. قرار بود اگر آزمایشاتشون به نتیجه رسید ما براشون گلوتارآلدهیدشان را تهیه کنیم. نمایشگاه تبریز پرورش گل و گیاه دارند  ایشون خواستند بدونند که تأثیرات مواد ضدعفونی کننده و ماندگاری آنها روی بذر علف های هرز و خاک چگونه است که باید تحقیق انجام دهیم. نمایشگاه تبریز پرورش گل و گیاه دارند  ایشون خواستند بدونند که تأثیرات مواد ضدعفونی کننده و ماندگاری آنها روی بذر علف های هرز و خاک چگونه است که باید تحقیق انجام دهیم. نمایشگاه تبریز  همراه با خانم دکتر عزیزی بودند. پسر خوبی بودند تحت تأثیر قرار گرفتم  راجع به پخش در استان کرمانشاه تصمیم گیری شود. در نمایشگاه تبریز آمدند غرفه و کارت دادند . شرکتشون مربوط به تجهیزات آزمایشگاهی است.  www.ferdowsray.com ferdowsray@ferdowsray.com نمایشگاه تبریز  تقاضای راهنمایی جهت استفاده از ضدجلبک برای استخرهای پرورش ماهی و آب  استخرها نمایشگاه تبریز  روش ضدعفونی جوجه در داخل سالن ، شستشوی کف سالن ضدعفونی محوطه مرغداری تمیز کاری آبخوری باایشان تماس گرفته شد اما بدلیل اینکه اهر از مراکز اصلی زلزله بود درگیر خرابی در فارم و تلفات شده اند که در مورد کار با ایشلان صحبتی نشد و فقط جویای احوالات ایشان شدیم. نمایشگاه تبریز لیست قیمت ها را خواستند همچنین خواستند تحقیق کنیم که درمورد از بین بردن ارگانیسم ها برای پرورش قارچ یا کلاً گیاه چه باید کرد؟ نمایشگاه تبریز گفتند برای از بین بردن شته های پشت برگ چه باید کرد نمایشگاه تبریز  پرورش دهنده قارچ دکمه ای شماره اشتباه است. هر دو شماره اشتباه است. ایشون کلینیسین هستند و کلینیک تخصصی طیور دارند. دزوجرم را داشتند و استفاده هم میکردند. دکتر روشنی را هم میشناختند هم بروشور و هم روش ها را خواستند. تعداد سالنهای تحت نظرشان و باقی مسائل را در تماس بعدی مطرح میکنم. ایشون کلینیسین هستند و کلینیک تخصصی طیور دارند. دزوجرم را داشتند و استفاده هم میکردند. دکتر روشنی را هم میشناختند هم بروشور و هم روش ها را خواستند. تعداد سالنهای تحت نظرشان و باقی مسائل را در تماس بعدی مطرح میکنم. در شبکه وجود ندارد. شماره در شبکه وجود ندارد. شماره در شبکه وجود ندارد. شماره ثابت هم ج نمیدهند. دی 93 - یک فارم 25 هزارتایی و یک فارم 50 هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند - ارسال روش و بروشور تماس بعدا ایمیلشون را میدهند تا براشون ایمیل کنم تماس گرفتم روش های بهداشتی سازی شان خوب بود دزوجرم استفاده کرده اند. روش ها و بروشور ها را میفرستم راشون .  پیرو صحبت های آقای آوخ با آقای خداوردیان قرار شد آقای گارنی نتیجه را اعلام کنند . البته گویا مشکلی نیست و قراره که اقلام سفارش که شامل 4 کارتن دزوجرم 2 کارتن دزوکلین و 1 کارتن آگری جرم است ایشون فردا میخوان بهداشتی سازی کنند و قراره از نماینده اراک دکتر اصلانی برند و 3 محصول را بردارند. براشون روش ها رو ایمیل کردم. تماس گرفتند و پرسیدند که بجز دکتر آقایی کی آگری جرم میخواست  که دکتر قادری بودند. بعد گفتند که این پروتوکول خیلی جواب داده اینجا و اگر شما موافقت کنید یک سمیناری بذاریم و مرغدارها رو دعوت کنیم و روش را به آنها آموزش دهیم . پتانسیل های زیادی در مشهد وجود داره برای آگری جرم و دزوکلین انگار داره جواب میده کارمون تو مشهد چون گفتند با بار بعدی 20 کارتن آگری جرم و 20 کارتن دزوکلین میخواهم. دکتر آقایی یک سفارش اساسی دزوجرم که 50 کارتن دزوجرم بود + آگری جرم و دزوکلین  به واعظ نیا داده است. صحبت شد  مرغدار تخمگذار هستند نه گوشتی  گفتند اتفاقاً نزدیک به جوجه ریزی هستیم و روشها را و کاتالوگ ها را خواستند. 200 گالن در تاریخ کامنت خریداری کردند با قیمت 34310 و با 6 درصدجنسی تماس گرفتند گفتند این میزان کم است که من با قیمت 26400 با 14.5 در صد تخفیف دادم به نصرت باید با نصرت صحبت کنم و ببینم چرا کم تخفیف داده اند ایشون 600 رأس گاو شیری دارند. براشون روش های بهداشتی سازی را پست میکنیم.  بسیار بسیار مؤدب و فرهیخته بودند. ایشون 600 رأس گاو شیری دارند. براشون روش های بهداشتی سازی را پست میکنیم.  بسیار بسیار مؤدب و فرهیخته بودند. فعلا نداشتند ولی گفتند مشکلی با پخش نداریم در نتیجه می اوریم با ایشان صحبت کردم و از ارصال کتاب  تشکر کرد تماس با کلامی و سوال در مورئ استفا ارسال بروشور محصولات جدید و نظر ایشان در رابطه با محصولات جدید تماس با کلامی و سوال در مورئ استفا ارسال بروشور محصولات جدید و نظر ایشان در رابطه با محصولات جدید  1 گفتند سیستم هایمان رو عوض کردم و از اون دوره جوجه نداشتم تا دو ماه دیگه کارهام طول میکشه و بعد از دو ماه حتما از اصولی کهبرام فرستادین کمک خواهم گرفت.3 ه حتما از اصولی کهبرام فرستادین کمک خواهم گرفت.3 ارسال بروشور محصولات جدید با داروخانه دکتر محمدیان کار میکنند که فقط دزوجرم دارد از ضدعفونی های خارجی استفاده میکنند ادم فوق العاده باسوادی است در نمایشگاه 90و 91 قائم شهر با گارنی صحبت کرده سریعا ایمیل شودبا مرغداران مشارکت می کنند نمایشگاه قائم شهر 91 تقریبا محصولات را کاملا میشناسند از دزوجرم استفاده کرده اند فروش مستقیم میخواهند ارسال ایمیل و بروشورها 12 سالن 60 هزار قطعه تخمگذار مادر نمایشگاه تهران 91 تشریف آوردند راجع بسته صحبت کردم روی ضدعفونی آب و اسیدوفایر اشتیاق نشان دادند کارت91 در نمایشگاه تهران تشریف آوردند از دزوکلین راضی بودند خواستند که تخفیفات و جوایز بیشتری اعلام شود قرار شد من با شاه سمنی صحبت کنم رو تین 6% و 8% بابت نمایشگاه تهران 91 اعلام شود نمایشگاه تهران سال 91 به غرفه آمدند و سفارش 50 کارتن دزوجرم و15 کارتن آگری جرم را دادند نماینده فعلی از سال 91 در استان قم نمایشگاه تهران91 تشریف آوردند و خواستند مستقیم کار کنند از نماینده راضی نبودند می گویند مستقیم می خواهم در ضمن گفتند داردرن نقدی می فروشند حجم قابل توجهی را برهی داروخانه خودشان خرید کرده اند بعد از پبگیریهای انجام شده توسط جوزی (دزوجرم در نمایشگاه تهران91 آمدند وگفتند با واعظ نیا مشکل دارم چون یکی از چکهایم را دو بار پاس کرده است یک با پول گرفته همان چک را هم پاس کرده است گفتند من به هیچ وجح دیگر با واعظ کار نمی کنم مستقیم می خواهم حتی اگر از استانهای کناری بخرم در هر صورت گفتند که خرید دزوجرم انجام داده اند نمایشگاه تهران91 تشریف اوردند از تخفیفات راضی نبودند گفتند نصرت تخفیف نمی دهد نمایشگاه تهران 91 تشریف آوردند.کلی گرم صحبت کردیم نمایشگاه تهران 91 تشرف آوردند و سفارش هم دادند 800 گالن دزوجرم که در 2 مرحله می برند چک 4 ماهه نمایشگاه تهران تشریف آوردند در واقع نام مسئول فنی کمپانی است نام خودشان گودرزی است مرد بسیار خوش برخورد و با شخصیتی هستند با ملیک هم کلی خاطرات اصفحان را مرور کردند نمایشگاه تهران91 هم تشریف آوردند ، کلی خوشحال از استفاده می باشند دزوجرم را استفاده می کردند و کلی هم سراغ خانم جوزی را گرفتند نمایشگاه تهران91 تشریف آوردند تماس جهت تشکر کارت91 با دکتر صحت صحبت شد 25 کارتن دزوکلین و 15 کارتن آگری جرم سفارش دادند صحبت شد در نمایشگاه از دزوجرم استفاده میکنند سفارش 20لیتر اسیدو دارند جواب دادند اما جایی بودند که اصلا صدای من را نمی شنیدند. سفارش پر استیک دارند قیمت همکاری میخواستند وقتی چهت پیگیری روش صحبت نمودم با اقای رابط شماره خانم دکتر را جهت پیگیری داد و گفتند روش را دادم خانم دکتر پیگیری نمایند klda,n نمایشگاه تهران فرم پر کرده بودند درخواست 20 لیتر آگری جرم داشتند که از دکتر صحت تهیه می کنند روش ها ارسال گردد نمایشگاه تهران 91 - دوره قبل نیوکاسل گرفته اند - دو ماه است جوجه ریزی ندارند - از هیچکدام از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود - تا اوایل ماه آینده جوجه ریزی دارند - متراژ هر سالن 2160 متر مربع - نمایشگاه تهران 91 - شرکت بزرگی هستند - درخواست خرید مستقیم مواد شوینده شیردوشی و ضد عفونی کننده را دارند نمایشگاه تهران 91 - کارخانه خوراک هستند - درخواست خرید 1000 لیتر دزوجرم دارند - نحوه پرداخت به چه صورت می بـاشد نحوه پرداخت به چه صـورت می باشد نمایشگاه تهران 91 - حدود 50 مرغدار تحت پوشش دارند - درخواست خرید مستقیم 20 کارتن دزوجرم دارند - نحوه پرداخت به چه صـورت می باشد لیست محصولات را می خواهند نمایشگاه تهران 91 - صحبت شد - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - ارسـال ایمیل روش ها - سفارش 8 گالن دزوجرم و 2 گالن آگری جرم دارند نمایشگاه تهران 91 - درخواست خرید مسقیم محصولات را دارند - بسته ها و روش ها ارسال گردد - در هر دوره 600 هزار قطعه جوحه ریزی دارند - برای مصرف یکسال خرید مستقیم میخواهند - در صورت فروش مستقیم نحوه پرداخت هماهنگ شود. نمایشگاه تهران 91 - روش ها در نمایشگاه توضیح داده شده است - به ایمیل هم روش ها ارسال گردید - بررسی می کنند و تماس می گیرند. نمایشگاه تهران 91 - 7 فارم مرغ مادر و جوجه کشی دارند - حدودا 40 سالن تحت پوشش دارند - کلیه ملزومات از جمله خوراک دارو ضدعفونی را به مرغدار می دهند و گوشت و محصولات را خودشان می خرند - بررسی میکنند و تمای میگیرند. نمایشگاه تهران 91 - با مرغداری های بزرگ و صنعتی همکاری دارند - خرید مستقیم به قیمت پخش می خواهند و چون نمیتوانند در داروخانه پخش کنند شرایط ویژه دارند. نمایشگاه تهران 91 - فروش مستقیم درب کارخانه می خواهند - پیگیری سفارشی انجام گیرد - قیمت های جدید به آقای دکتر داده شد - . نمایشگاه تهران 91 - قبلا از دزوجرم استفاده کرده اند - 25 روز دیگر جوجه ریزی دارند - روش ها به دستشان رسیده است - 15 روز دیگر پیگیری شود, نمایشگاه تهران 91 - دوره قبل نیوکاسل گرفته اند - دو ماه است جوجه ریزی ندارند - از هیچکدام از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود - تا اوایل ماه آینده جوجه ریزی دارند - متراژ هر سالن 2160 متر مربع .- نمایشگاه تهران 91 - دستگاه شیردوششان وست فالیا بیمکس 80 است - تیت کارد با فرمول خاص  ید 3/1 یا 4/1 میخواهند که قابل اسپری باشد - 5/2 تن در ماه مصرف دارند - الان فقط ناتاوست شیمی قابلیت تولید تیت کارد را برایشان دارد. تماس گرفتند - دزوجرم می خواستند - از داروخانه دکتر حسینی خرید می کنند - با دکتر صحت صحبت شد 25 کارتن دزوکلین و 15 کارتن آگری جرم سفارش دادند. اقای با نام رحیمی تماس گرفتند راجع به محصولات جدید سئوال نمودند گفتند خودشان نماینده استنی هستند پخش امین دکتر گودرزی خودشان هم مرغداری دارند و هفته دیگه جوجه ریزی دارند . برای روشها صحبت شد ارصال روشها البته گفتند که ایمیل را اس ام اس می کنند قیمت جدید آگریجرم ودزوکلین را اعلام کردم قرار شد تخفیفات طی کنیم در ضمن 30 کارتن دزوکلین را هم ثبت سفارش کرده اند که بعد از اعلام تخفیفات ارصال می نمائیم تماس گرفتند - تقاضای سفارش 4 کارتن دزوجرم و 3 کارتن دزوکلین دارند - سفارش با باربری جهانبار تهران ارسال شود - قیمت لیبل و تخفیف جنسی تماس گرفتند - تقاضای سفارش 4 کارتن دزوجرم و 3 کارتن دزوکلین دارند - سفارش با باربری جهانبار تهران ارسال شود - قیمت لیبل و تخفیف جنسی نمایشگاه تهران 91 - 52 سالن دارند - از هر محصول برای نمونه 2 لیتر میخواهند - نامه درخواست می زنند - از زربال اجداد هم استعلام کیفیت می گیرند. ولش نکن توضیح در مورد محصول(83/10/26 . نمایشگاه تهران 91 - بعد از تعطیلات عاشورا سفارش دارند نمایشگاه تهران 91 - درخواست خرید مستقیم دارند - از مزینانی خرید می کنند . نمایشگاه تهران 91 - از هر سه محصول می خواهند - با نوایی کم کار می کنند - فقط در شرایطی که مجبور باشند از نوایی خرید می کنند - خرید مستقیم می خواهند. نمایشگاه تهران 91 - روش ها برایشان ایمیل شد - از محصولات ما تاکنون استفاده نکرده اند - با دکتر فارم مشورت میکنند و خبر می دهند - ارسال ایمیل." نماینده ما در سیستان داروخانه ای هستند که شهرکی خرید میکند - صحبت شد - از هر محصول 2 کارتن سفارش دارند - با پخش صحبت شد - از همه محصولات دارد - خود دکتر سفارش میدهد چون گفت اگر شما بگویید با ما چپ می افتند و دیگر به ما هیچ جنسی نمی دهند. محصولات را از دکتر صحت تهیه کرده اند دزوجرم دارند - هفته آینده به ویزیتور پخش سفارش دزوکلین و آگری جرم دارند با آقای رابط صحبت کردم - خودشان خدمات واکسیناسیون طیور هم انجام میدهند - گفتند محصولات شما در مشهد موجود نیست - با چند داروخانه صحبت می کنند و سفارش می دهند - نمایشگاه مازندران 91 - توضیحات داده شد - روش ها جهت اشنایی بیشتر با محصولات به داروخانه دکتر اسماعیلی ارسال شود . صحبت شد - روش ها ارسال شود دو فارم در سنندج و یک فارم در همدان دارند - روش های گوشتی و تخم گذار ارسال شود - فعلا در مازندران هستند 8 سالن دارند - 140هزار پولت دارند - از داروخانه دکتر زارع خرید میکنند - روش ها ارسال شود تمایل دارند از محصولات ما استفاده کنند - در نمایشگاه صحبت کرده اند - فروش مستقیم میخواهند تازه جوجه ریزی کرده اند - دزوجرم را می شناسند - ارسال روش ها- از دکتر جعفری بابلسر خرید می کنند نمایشگاه مازندران 91 - سه سالن دارند - از داروخانه دکتر فهیمی خرید می کنند - از فرمالین استفاده میکنند."" نمایشگاه مازندران 91 - از دزوجرم استفاده می کنند - بیشتر روی شوینده ها وضدعفونی کننده آب تمرکز داشتند نمایشگاه مازندران 91 - 4 سالن دارند - خودشان مراحل بهداشتی سازی دارند - از دکتر فهیمی خرید می کنند نمایشگاه مازندران 91 - سفارش 3 کارتن دزوجرم دارند نمایشگاه مازندران 91 - کارخانه بزرگی هستند - هم در نمایشگاه مازندران و هم در نمایشگاه تهران با آقای گارنی صحبت کرده اند - هر دوره برای 6 ماه خرید می کنند - ظرف هفته آینده حتما سفارش دارند تماس گرفته شد - روی دزوجرم و دزوکلین کار میکنند - محصولات دیگر توضیح داده شد - هفته آینده امین نوایی باهاش قرار داره سفارش میذاره دزوکلین و دزوجرم موجود داشتند - آگری جرم را نمیشناختند - توضیح داده شد دزوجرم و دزوکلین رو چند روز پیش تهیه کردند - آگری جرم توضیح داده شد دزوجرم داشتند و می شناختند - دزوکلین و آگری جرم را نمیشناختند - توضیحات و قیمت داده شد - به نوایی سفارش مدهند نمایشگاه تهران 91 - یکماه دیگر جوحه ریزی دارند - از دزوجرم استفاده میکنند - راضی هستند - میخواهند طبق روش بهداشتی سازی پیش بروند - برایشان میزان مصرف و قیمت ایمیل شود آقای اکبری از مشتریان وفادار ما از ایشان خرید میکنند - صحبت شد فقط دزوجرم دارند - قرار شد به دکتر روشنی سفارش بدهند داروخانه خودشان دکتر سلطانی هستند - محصولات ما را نداشتند آگری جرم و دزوکلین را به سختی تهیه کرده اند مشکل سختی آب ندارند نمایشگاه تهران 91 - قبلا با ما کار کرده اند - نماینده حیات گستر هستند - سفارش 50 کارتن دزوجرم و 20 کارتن آگری جرم دارند - نحوه پرداخت چک 2 ماهه. نمایشگاه تهران 91 - بیشتر روی ضدعفونی ارزان کار می کنند - از داوری تهیه می کنند. فعلا کارخونه به مشکل خورده خرید ندارند تعدادی از مرغداران در نمایشگاه تهران گله داشتند که در دزفول و اندیمشک دزوجرم کم است - پیگیری شد از داروخانه نتاج فر خرید می کنند - تماس گرفته شد الان دزوجرم موجود دارند - محصولات دیگر را از شاهصنمی نمونه می گیرند نمایشگاه تهران 91 - صحبت شد - همه محصولات را دارند با خو دکتر غلامی صحبت شد - پخش قبلا با چک 7 ماهه هم قبول میکرد اما الان بصورت خرید نقدی کار میکنند - اگر راه بیایند تمام محصولات سفارش دارند 60 کارتن دزوجرم و 20 کارتن آگری جرم سفارش دادند - بهمرا محصول بروشورهای آگری جرم و دزوکلین ارسال شود. بسیار تمایل به جذب نمایندگی در خراسان را دارند نمایشگاه تهران 91 - فروش مستقیم درب کارخانه می خواهند - پیگیری سفارشی انجام گیرد - قیمت های جدید به آقای دکتر داده شد - . دزوجرم موجود دارند - با سفارشات جدید دزوجرم نمونه می گیرند اوایل هفته آینده تماس میگیرند حدود 50 کارتن سفارش دارند درخواست نمایندگی دارند - تمایل به همکاری دارند با دکتر صحت هماهنگ شد - 20 کارتن دزوجرم برایشان میفرستند نمایشگاه تهران 91 - با مهندس مرادی صحبت شد - در زمینه پخش ضدعفونی در داروخانه های انسانی و بیمارستان های انسانی کار می کنند - با بیمارستان ها رابطه خوبی دارند - جهت ورود به بازار انسانی طی یک قرار حضوری هماهنگی شود. نمایشگاه تهران 91 - کشتارگاه صنعتی هستند - کشتارگاه جدیدشون هنوز راه نیفتاده - کشتارگاه جدید بسیار مدرن است - به محض راه اندازی خرید دارند. نمایشگاه تهران91 - برای حوضچه ها از ضدعفونی کننده استفاده می کنند - نمونه ضد عفونی کننده در حضور حیوان و شوینده میخواهند - بروشورها ارسال شود. نمایشگاه تهران 91 - دزوجرم تازه سفارش داده اند - در سفارشات بعدی محصولات جدید را از دکتر روشنی میخواهند. نمایشگاه تهران91 - تماس گرفته شد - دزوجرم دارند - موجودی انبار میگیرن در صورت کمبود از روشنی خرید میکنند. نمایشگاه تهران 91 - دو ماه پیش دزوجرم کیمیا و آکوا جی پی خریداری کرده اند - تا پایان سال نیاز ندارند - اواخر سال برای سفارش تماس گرفته شود. نمایشگاه تهران 91 - 15 روز دیگر جوجه ریزی دارند - روش ها ایمیل شد - اصلا از محصولات ما استفاده نکرده اند - هر دوره هزینه بالایی صرف ضدعفونی میکنند - پیگیری برای پکبج کامل نمایشگاه تهران 91 - محصولات ما هرمزگان نایاب است - اگر تحت فشار مرغدار برای محصول باشند مجبورند از یزد بخرند - درخواست خرید مستقیم با تخفیف از مارا داشتند. سفارش 30 گالن 20 لیتری شوینده قلیایی 10 گالن 20 لیتری  شوینده اسیدی و 5 گالن دزوکلین دارند. دزوجرم و دزوکلین را میشناختند - تازه سفارش داده اند - در سفارش بعدی نمونه میگیرند نمایشگاه تهران 91 - مجموعا 14 سالن + کاخانه خوراک و جوجه یکروزه دارند - حتما محصولات ما را میخواهند - شماره ما را به مسئول خرید میدهند. نمایشگاه تهران 91 - نمونه در نمایشگاه تحویل داده شده است - پس از بررسی نمونه تماس میگیرند. نمایشگاه تهران 91 - فقط دزوجرم را میشناختند - تقاضای دریافت مستقیم همه محصولات را داشتند - لیست کامل محصولات فکس شود سفارش دارند - چند روز سرشان شلوغ است - ظرف چند روز آینده سفارش دارند بجز داروخانه ها با حدود 10 فارم فعال مستقیم کار میکنند - تقاضای خرید دارند بروشور کلیه محصولات ایمیل شد - سمینار دارند - چند روز دیگه هماهنگ میکنند آقای نادری (مرغدار از ایشان خرید می کنند - تماس گرفته شد - سفارش 2 کارتن آگری جرم دارد. با کارشناسان فارم مشورت می کنند و خبر می دهند - نمایشگاه تهران 91 - روش های سنتی را دارند کاملا جمع می کنند - دنبال محصول جدید هستند - سریعا بروشورها ارسال شود. 20 روز دیگر سفارش دارند - تخفیف جنسی برایشان لحاظ گردد نه فقط دزوجرم کلیه محصولاتشون رو باید نقدی از واعظ نیا تهیه کنند به نمایشگاه مشهد آمدند و با مهندس صحبت کردند.همراه با جناب دکتر اعظمی که کلینیسین بودند. نمایشگاه تهران 91 - حدودا 60 هزار قطعه مرغ دارند - دزوجرم مصرف میکنند و کاملا راضی بودند - پکیج کامل برایشان ارسال شود - همین الان با دزوجرم داشتند ضدعفونی میکردند - نمایل به استفاده از تمامی محصولات را دارند. نمایشگاه تهران 91 - بعلت بالا بودن سختی آب نیاز به محصولی دارند که کل سیستم آبرسانی را از مواد آلی و بازمانده محلول های مصرفی در طی دوره (بیو فیلم جمع می شود از بین ببرد - گرفتگی زیاد لوله ها در طی دوره دارند - بروشور محصولات جدید پست گردد. نمایشگاه تهران 91 - صحبت شد 250 هزار قطعه مرغ تخمگذار دارند - روش ها ارسال گردد - بررسی میکنند 100 گالن آگری جرم سفارش دارند نمایشگاه تهران 91 - پخش استانی هستند - گفتند اگر نماینده زرین پخش مشکل ایجاد نکند فردا سفارش می گذارند نمایشگاه تهران 91 - نمایندگی زرین پخش هستند - کلیه محصولات توضیح داده شد - ایمیل فرستاده شد - گفتند با سفارشات دیگرشان از زرین پخش سفارش می گذارند, نمایشگاه تهران 91 - 68 هزار قطعه مرغ دارند - الان جوجه هاشون 31 روزه اند - بروشور همه محصولات و روش ها براشون پست شود - از دزوجرم استفاده می کنند. در تاریخ 18/09/1391 خودشان با موبایل من تماس گرفتند من یک روز بعد به واحدشان به آدرس رفتم در نتیجه صحبتها قرار شد کل بسته را خریداری نمایند حال باید مقدار ها را در بیاوم و بعد از تائید ارصال نمایم .در ضمن قرار شد که از سیستم ضدعفونی آب ما نیز استفاده کنند رئیس کل واحدها آقایی بود با نام رجوانی که که گفتند روزانه 50000 لیتر آب را می خواهند ضدعفونی کنند که هم مصرف خوارکی انسانی و هم طیوری داشته باشد در ضمن رجوانی در ضمینه پرورش گیاهان دارویی هم فعالیتهایی داشتند و باریجه نیز کاشته بودند امروز با زرین صحبت کردند گفتند در واقع نماینده ما در استان سنندج اقای زمانی که در کرمانشاه است می باشد  680 تا خرید داشتند  80 تا برای سنندج بودند که نماینده اشان دکتر رستم نژاد می باشد(صفا پخش سنندج) 20 کارتن دزوجرم و 20 کارتن دزوکلین سفارش دارند. نمایشگاه تهران 91 - 90هزار قطعه دارند - نمونه آگری جرم در نمایشگاه تهران داده شده - دکتر صحت را می شناسند -  سفارش میدهند - به دکتر صحت معرفی شدند که از ایشان تهیه کنند. نمایشگاه تهران 91 -86 هزار قطعه دارند -  دزوجرم استفاده میکنند و راضی هستند - در طی دوره از ضدعفونی خارجی استفاده میکنند - روش ها برایشان ارسال شود - احتمال همکاری بالاست. نمایشگاه تهران 91 - یسیار ضعیف کار میکنند - صحبت شد در صورت امکان یک روز برای ویزیت داروخانه های شهر به آنجا بروم - گفتند این روش در استان خوب جواب میدهد - 5 کارتن دزوجرم سفارش دادند. نمایشگاه تهران 91 - مزعه پرورش شتر مرغ دارند - حدودا 15 فارم تحت پوشش دارند در حدود 3000 شتر مرغ - بروشور روش های ضد عفونی ارسال شود. نمایشگاه تهران 91 - 150هزار پولت و 60 هزار گوشتی و کارخانه خوراک دارند - از محصولات ما تاکنون استفاده نکرده اند - بروشور کلیه محصولات و روش ها ارسال شود بررسی کنند. بدلیل برف یک مقدار کارهایشان بهم ریخته - تا چند روز آینده خبر میدهد - میخواست با اعظمی مشورت کند در تاریخ کامنت سفارشهای داده شده طبق دارد ارصال شد تنها آب روال و اسیدو ماند اعظمی با او چه رابطه دارد اعظمی با او چه رابطه دارد قیمت همه محصولات داده شد - بروشور محصولات ایمیل شد - تا پند روز دیگر تصمیم میگیرند نمایشگاه تهران 91 - با خانم خالقی صحبت شد - منطقه آنها کاملا پاک است و اصلا از ضدعفونی استفاده نمیکنند - من گفتم شما ناقل بیماری ها از این مرغداری به آن مرغداری هستید - گفت تا حالا اتفاقی نیفتاده - حوضچه و کارواش ندارند - اگه خواستن ضدعفونی کنند خبر میدن - ایمیل ارسال شد - احتمالا آخر سال کل کارخانه را ضدعفونی میکنند نمایشگاه تهران 91 - ناظر بیمه و کلینیسین مرغداری هستند - حدود 100 فارم تحت پوشش دارند - در لرستان محصولات کیمیا زیاد است - میخواهند روی همه محصولات بازاریابی کنند - ارسال بروشور همه محصولات نمایشگاه تهران 91 - 160 هزار پولت دارند - از هر محصول 2 لیتر نمونه برای آزمایش میخواستند - مصرف بالا دارند و مستقیم می خواهند. نمایشگاه تهران 91 - گاوداری 2000 راسی هستند - از رامیار شیمی خرید میکنند - درخواست نمونه محصولات ، روش ها ، بروشور ها را دارند. اعظمی را میشناخت - میگفت زمانی که اعظمی بود چرا خوب ساپورت نمیشد سفارش 15 کارتن دزوجرم و 10 کارتن آگری جرم دادند - با باربری خودشان باربری وطن 55187373 و 55187272 هماهنگ شود" نمایشگاه تهران 91 - مدیریت تعاونی مرغداران هم هستند - قرار شد برایشان پست کنیم بعد از ارسال صحبت شود نمایشگاه تهران 91 - مدیریت تعاونی مرغداران هم هستند - قرار شد برایشان پست کنیم بعد از ارسال صحبت شود نمایشگاه تهران 91  - 20 هزار جوجه دارند - تابحال از هیچکدام از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها برایشان پست شود - مرغداریشان در گلپایگان اصفهان است. نمایشگاه تهران 91 - 260 هزار مرغ مادر و 2 کارخانه جوجه کشی دارند - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - محصولات ما را نمیشناختند - زربال و سیمرغ رو براش گفتم - گفت ما خودمون از اجداد زربال خرید میکنیم - لیست محصولات فکس و پست شود. نمایشگاه تهران 91 - تعاونی مرغداران هستند - فقط دزوجرم مصرف می کنند - بسته همه محصولات ارسال شود - بررسی میکنند - از داروخانه دکتر سنایی فر خرید میکنند. نمایشگاه تهران 91 - از دزوجرم قبلا استفاده کرده اند - نمونه آگری جرم را هم دارند - شوینده ای میخواهند که کف نکند یا کم کف کند - ایمیل فرستاده شد بررسی میکنند و با دکتر فارم مشورت میکنند - بسته پستی هم ارسال شود - از داروخانه دکتر طاهری خرید میکنند که پسر صاحب فارم است -  آدم فهمیده و خوش صحبتی بودند. نمایشگاه تهران 91 - 20 هزار گوشتی و 30 هزار مادر دارند  - از محصولات ما استفاده میکنند - پکیج کامل ارسال شود - تمایل دارند از روش ها و همه محصولات ما استفاده کنند. نمایشگاه تهران 91 - مرغداریشان در مامونیه است - برای ضد عفونی از همه چیز استفاده میکنند فرمالین،پرمنگنات،جرمی ساید،نانوسید و ... - قرار شد بسته را برایشان پست کنم بعد بیشتر صحبت کنیم. سفارشاتشون ارسال شد - بعنوان تخفیف 8 گالن دزوکلین هم برای نمونه ارسال شد - تست مییکنند اگر شوینده مناسب بود از دزوکلین هم خرید دارند نمایشگاه مازندران 91 - درخواست خرید دزوجرم اصل را داشتند - تماس گرفته شد - مسئول فارم تعاونی 232 مهندس پور مهدی هستندومسئول فارم هما طیور مهندس قدمی هستند - مرخصی هستند نمایشگاه مازندران 91 - با نوایی کار میکنند - مرغداری 30هزارتایی هم دارند - بررسی میکنند وبه نوایی سفارش میدهند. نمایشگاه مازندران 91 - 12 سالن مرغ مادر و 7 سالن مرغ گوشتی دارند - گفتند اگر خرید کنند حتما مستقیم میخواهند - قرار شد روش ها ایمیل شود - احتمال همکاری زیاد است" باهاش صحبت کردم گفت نمونه هارو دادن آزمایشگاه یکشنبه نتیجشو میگن - گفت اگه تایید بشه چجوری با ما راه میاین گفتم یه درصدی تخفیف جنسی روش میذاریم - بعد گفت محصولاتتون هنوزم تحت لیسانسه یا مدت اعتبارش تموم شده و الان خودتون دارین میزنین که من گفتم هنوزم هستیم و تمام ماده اولیه و فرمول ماله ستاله تماس گرفتم ایمیل رسیده بود براشون - هفته دیگه سفارش میذارن - نظرشون روی دزوجرم بود - گفتم که سوربن آگری جرم برده و آزمایش کردن خوب جواب داده گفت روش فکر میکنم شاید نصف نصف بردیم مستقیم باربری وطن 50 کارتن دکتر اعضمی 09143555228 سفارش دادند چک سه ماه هزینه حمل از کارخانه تا باربری تهران بیاید روی فاکتور گفتند آگری جرم و دزوکلین را من انتظار ندارم با هرکس می خواهید کار کنید . سفارش 50 کارتن دزوجرم دادند - هماهنگی ها انجام شود صحبت شد - با چند مرغداردیگر هم صحبت کرده اند - میخواهند به صورت نمایندگی گار کنند - بار دفعه پیش را تمام کرده اند - هفته آینده سفارش دارند نمایشگاه تهران 91 - طرفیت فارم هایشان 600 هزار قطعه می باشد - تقاضای خرید مستقیم دارند - ارسال پستی روش ها - تقاضای خرید مستقیم 100 گالن از هر محصول را دارند. صحبت شد - با چند مرغداردیگر هم صحبت کرده اند - میخواهند به صورت نمایندگی گار کنند - بار دفعه پیش را تمام کرده اند - هفته آینده سفارش دارند همه دزوجرم های قبلی را تمام کرده اند و دزوکلین ها مانده است - از چند شرکت جنس میگیرند - گفتند که مرغدارها از دزوجرم خیلی راضی هستند میخواهند بقیه ضدعفونی ها را کنسل کنند و فقط از ما بخرند شرایطی بگذاریم که برایشان بصرفه باشد - با آقای گارنی هماهنگ شد قیمت پخش بدهیم بشرطی که روی همه محصولات و روش کار کند - 10 کارتن دزوجرم سفارش دادند + ا گالن نمونه آگری جرم از هرکدام از محصولات دزوجرم دزوکلین و آگری جرم 10 کارتن سفارش دادند - میخواهند با روش مای بهداشتی سازی جلو بروند - بارشان با باربری وطن ارسال میشود - پرداختشان نقدی است - صاحب امتیاز داروخانه هم هستند - تاکید داشتند که عراقی از خرید مستقیم خبردار نشود ظرف پند روز آینده از همه محصولات سفارش میذارن - گفتند په فرقی داره خرید از شما یا نمایندتون - درخواست تخفیف داشتند که گفتم یه مقدار تخفیف جنسی میتونیم بدیم خود مهندس آوری تماس گرفتند - سفارش 20لیتر اسیدو (7000)و 20 لیتر اسیدو کلین(لیتری 2000 و 20 لیتر پراستیک اسید (لیتری 7500)دارند - در گالن 5 لیتری بسته بندی شود - تا چهارشنبه به دستشان برسانیم بسته پستی بدستشون نرسیده بود ولی ایمیل رو دریافت کرده بودند - کاملا براش توضیح دادو - قرار شد بهشون نمونه بدیم و موجودی انبارشون از محصولات دیگه کم بشه که از پکیج ما استفاده کنند بسته پستی بدستشون رسیده بود - بسیار راغب بودند که باروش ها وپکیج کامل محصولات پیش برن - حتی راجع به ژل دست هم سوال کرد که کیفیتش خوبه مشکل ایجاد نمیکنه - در کل گفت طرف یکماه آینده سفارش میذارن - یه مشکلم دارن که برای جلو دوش کارگریشون دو تا حوضچه دارن برای ضدعفونی - گفتن شما چی پیشنهاد میکنید توش بریزیم الان بتادین میریزن و راضی هم نیستن بسته پستی بعد از یکماه بدستشون رسیده - توضیحات دادم - گفتن امروز بررسی میکنند فردا صحبت میکنیم - آدم منطقی ای هستند نمونه در نمایشگاه تهران تحویل آقای زندی فر مدیر عامل شده بود - به آزمایشگاه کنترل کیفی داده بودند که آزمایش شود - من با مسئول آزمایشگاه صحبت کردم نمونه تایید بود و میخواستند سفارش بگذارند - روز سفارش  زنگ زدم گفتند جواب آزمایشات گم شده دوباره نمونه بفرستید - امروز نمونه ها برایشان فرستاده شد ایمیل بدستشون رسیده بود - با دکتر و مدیر فارم مشورت میکنند تا اوایل هفته آینده خبر میدن داروخانه دامپزشکی هم دارند - در گیر جابجایی داروخانه هستند روی فاکتورشون 5% تخفیف جنسی لحاظ نشده بود - بهش گفته بودم ولی فراموش کرده بودم - در صورت امکان روی سفارش بعدی براشون لحاظ بشه آمل بودند - فردا میرن نوشهر - میزان سفارش رو برآورد میکنند با مهندس طالبی صحبت کردم - گفت تیت کاردتون یه مقدار رقیقه چکه زیاد داره - گفتم میتنیم غلیظش کنیم - قرار شد قیمت بدیم بهش - قیمتو در میارین آقای داودی اجداد زربال تماس گرفتند با موبایل 09124785911 گفتند بل شماره داخلی 112 و تلفن کد مشتری 1803 در واقع همان خریدار 6000 لیتری که از دکتر شبابی خرید کرده اند" نمونه ها بدستشون رسیده - باید آزمایش مجدد انجام بدن - تا پس فردا خبر میدن با آقای منافی صحبت کردم - شماره مدیر عامل آقای سواری رو دادن - صحبت کردم قبلا از محصولات ما استفاده کردن - آقای منافی هم ایمیلو برا مدیر عامل پرینت گرفته - به محض رسیدن به حداقل انبار خبر میدن نمایشگاه تهران 91 - مجموعا 14 سالن + کاخانه خوراک و جوجه یکروزه دارند - حتما محصولات ما را میخواهند - شماره ما را به مسئول خرید میدهند. بسته پستی بعد از یکماه بدستشون رسیده - توضیحات دادم - گفتن امروز بررسی میکنند فردا صحبت میکنیم - آدم منطقی ای هستند 20 گالن دزوجرم و 3 گالن آگری جرم و یک گالن آگری جرم ام ال سفارش دادند نمایشگاه تهران 1391 تشریف آوردند بدلیل تعداد بالای سالن ها چند شرکت بهشون یکسری پیشنهادات دادن که دارن بررسی میکنند - یک شرکت پیشنهاد ضدعفونی رایگان چند سالن با هم رو داده و بعد آزمایش میکروبی قبل و بعد ضدعفونی - شرایط انتخاب سخت شده ذهن هیئت مدیره رو درگیر کردن  - نظر مدیر عامل و مدیر تولید رو محصولات ما مساعده توی شرایط اضطرار قرار گرفتن تیت کاردشون رو سفارش دادند - تقریبا روزی 7 لیتر مصرف تیت کارد دارن - برای  تیت کارد دو ماهه خرید میکنند نمونه به گاوداری تحویل داده شد - مورد آزمایش قرار گرفت - نمونه مورد تایید است ولی با توجه به مشکلات خاص گاوداری در فصل سد نمیتوانند از آن استفاده کنند - با گرم شدن هوا و قابلیت گاوداری برای کنترل سایر شرایط از تیت کارد ما استفاده میکنند بسته پستی و ایمیل بدستشون رسیده - نطرشون نسبت بهش کاملا مساعده - تا دو ماه آینده جوجه ریزی ندارند - مشکل حاد ریوی دارند - گفتند به محض بهبودی باهاتون کار میکنیم چند سال پیش نماینده زرین پخش بودند - روی همه محصولات میخوان کل استانو پوشش بدن -  میخوان رو محصولات ما کار کنند - صحبت شد - قرار شد مقدار خرید رو اعلام کنند دی 93 - بسته جدید پستی ارسال شود"" بسته پستی ارسال گردید بسته پستی ارسال گردید بسته پستی ارسال شد نمایشگاه تهران 91 - میخواستند با محصولات بیشتر آشنا شوند تا بهتر روی آنها کار کنند - توضیحات داده شد و بسته پستی ارسال شد . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 220 هزار تایی دارند - روش ها رو براشون ایمیل و پست میکنم - آدم فهمیده ای بود - میخواست بدونه کدوم محصول مارو میتونه توی دان بزنه - الان فرمالین میزنن - گفت بسته برسه هماهنگ میکنه. نمایشگاه تهران 91 - 4 فارم مجزا دارند - مرغداری 200 هزار تایی هستند - روش ها در نمایشگاه تحویل شده است - الان از محصولات بهسا استفاده میکنند - لیست محصولات پست گردد. نمایشگاه تهران 91 - چهار فارم مجزا دارند - با محصولات ما آشنایی دارند - گفتند ما با اکثر شرکت ها مستقیما خرید میکنیم - شرایط شما به چه صورت میباشد - قرار شد مقدار سفارش را مشخص کنند تا ما شرایط را اعلام کنیم. نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 50هزار تایی دارند - توی تعاونی مرغداران سمنان هستند - قبلا دزوجرم استفاده میکردند - الان از ضدعفونی خارجی استفاده میکنند - قرار شد بروشور همه محصولات جدید رو براشون پست کنیم . شرکت تولیدکننده تجهیزات طیور هستند - رابطه وسیعی با مرغدارها دارند و حرفشون برای مرغدارها خریدار داره - میخوان خرید عمده کنند - گفتم اگه بخواین مستقیم محصولو بدید به مرغدار میتونم صحبت کنم بهتون بدیم در غیر اینصورت نمیتونیم بدیم. آزمایش کردند محصول اوکی هستش - در گرگان قیمت قدیم آگری جرم در داروخانه ها است - 4 گالن سفارش دارند - چجوری بهشون بدیم؟ نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 45هزارتایی دارند -  در نمایشگاه نمونه ها را گرفته بودند - از دکتر ملکوتی قزوین و دکتر رحمانی تاکستان خرید می کنند - گفتند ظرف چند روز آینده بهداشتی سازی دارند - بسته پستی برایشان پیشتاز شد ." نمایشگاه تهران 91 - 40 هزار تایی گوشتی و 60 هزارتایی پولت دارند - دزوجرم رو میشناسند - جدیدا برونشیت گرفته اند - پکیج کامل ارسال شود - بررسی میکنند - احتمال همکاری وجود دارد . نمایشگاه تهران 91 - ایمیل همه محصولات ارسال شد - در زمینه ضدعفونی کارخانه صحبت شد - بعد خودشون پیشنهاد همکاری دادند به صورتیکه با مشتریهای خودشون صحبت میکنند از محصولات ما خرید کنند - یکسری هماهنگی ها انجام شد قرار شد خبر بدهند - داخلی 117 و 131 نمایشگاه تهران 91 - چند مرغدار گوشتی هستند که دفتر خدمات دام و طیور هم دارند - در نقده محصولات ما کم است - با مرغداران دیگر برآورد میکنند و سفارش میدهند - میخواستند به عراق هم بفرستند که جدیدا تعرفه بالایی برای صادرات گذاشته اند . نمایشگاه تهران 91 - نمونه آگری جرم را در نمایشگاه تهران گرفته اند - فوق العاده از دزوجرم راضی اند - قرار شد بسته رو براشون بفرستیم - تمایل داشتند با روش ها جلو بروند . سفارش 5 کارتن دزوجرم + 4 کارتن دزوکلین + 3 کارتن آگری جرم دادند نمایشگاه تهران 93 - 09167450338 یسته به دستشون رسیده - توی هفته آینده بهداشتی سازی میکنند - روش ها رو مطالعه میکنند و خبر میدن قرار بود 10 کارتن دزوکلین و 3 کارتن آگری جرم خرید کنند - میخواست سو استفاده کنه کنسل کردم باهاش صحبت کردم - تمایل داشت که با روش ما جلو بره - قرار شد توی اولین جوجه ریزیشون تماس بگیره برای همه محصولات نمایشگاه مازندران 91 - درخواست خرید دزوجرم اصل را داشتند - تماس گرفته شد - مسئول فارم تعاونی 232 مهندس پور مهدی هستندومسئول فارم هما طیور مهندس قدمی هستند - مرخصی هستند مهندس امیری با شماره 9232364 - 0911 تماس بگیرید - الان ایشون مسئول فارم هستند - صحبت شد کاملا اطلاعات فنی بالایی دارند - از دزوجرم استفاده میکنند - بروشور ها ارسال شوند - بررسی میکنند - اعتفاد داشتند که محصولات بر پایه گلوتار در فصول سرد کارآیی پایینی دارند - درست است؟؟؟؟؟ مشکل تلفات رو تا روز آخر داشتن - کلا استفاده از نانوسید رو قطع کردن - داشتند دزوکلین رو تست میکردن نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 10هزار تایی دارند - روش ها براشون ایمیل شده و بدستشون رسیده - خیلی تمایل دارن که استفاده کنند - تازه جوجه ریزی کردن - تو هفته آینده خبر میدن نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 14هزارتایی دارند - دزوجرم داشت ولی نمیدونست تولید مائه یا مال کیمیا - قرارشد بسته و روش ها رو براشون بفرستیم - بعد باهاش بیشتر صحبت کنم"" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 40 هزارتایی دارند - از دزوجرم استفاده میکنند - ازش راضی بودند - قرارشد بسته کامل رو براشون بفرستم - احتمال همکاری روی بسته کامل بالا . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 25هزارتایی دارند - قرار شد روش ها رو براشون پست کنم - الان از فرمالین پرمنگنات استفاده میکنند . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 10هزار تایی دارند - روش ها براشون ایمیل شده و بدستشون رسیده - خیلی تمایل دارن که استفاده کنند - تازه جوجه ریزی کردن - تو هفته آینده خبر میدن. نمایشگاه تهران 91 - در حال گرفتن مجوزهای تولید هستند - 70%کار انجام شده - تا اوایل سال آینده راه اندازی میکنند - ایمیل ارسال شد - اوایل سال آینده پیگیری شود. جابجایی انبار داشتند - باهاش کاملا جدی صحبت کردم - معذرت خواهی کرد و گفت تا آخر هفته میفرستم تاریخشم از فاکتور دو ماهه میزنه نمایشگاه تهران 91 - از محصولات ما فقط اسم دزوجرم را شنیده اند و تابحال از آنها استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود - احتمال همکاری وجود دارد . نمایشگاه تهران 91 - درخواست نمایندگی ما در استان اردبیل را داشتند - با هماهنگی با آقای گارنی بجز دزوجرم برای بقیه محصولات مشکلی نداریم - تا پس فردا خبرمیدهند . نمایشگاه تهران 91 - نمایندگی اکثر شرکت های تجهیزات طیور هستند - درخواست نمایندگی در خراسان و شهرهای سبزوار و نیشابور را داشتند - گفتند روی دامداری ها و مرغداری ها تمرکز دارند - قرار شد کف خرید بدهند. نمایشگاه تهران 91 - در استان های گیلان و زنجان و قزوین فارم دارند - درخواست خرید مستقیم دارند - برای فارم های جوجه کشی هم خرید دارند - از هر محصول یک نمونه ارسال شود . نمایشگاه تهران 91 - 3هزار بوقلمون گوشتی دارند - صحبت شد با توجه به شباهت در بهداشتی سازی سالن های بسته پرورش بوقلمون و مرغ گوشتی خیلی استقبال کردند . بسته پستی رسیده بود - تمایل دارند برای مرغداری هایشان مستقیم خرید کنند - گفتند شرایط پرداخت چگونه است - گفتم شما مقدار خریدتو مشخص کن من راجع به شرایط با مدیرعامل هماهنگ کنم هرچقدر با تلفن و موبایل مسئول کنترل کیفی تماس گرفتم جواب ندادند - احساس کردم دارن میپیچونن با خود مدیر عامل تماس گرفتم گله کردم که ما همه جوری به احترام درخواست شما تو نمایشگاه تهران مساعدت کردیم همکارای شما پاسخگوی ما نیستن گفت پیگیری میکنم - یکساعت بعد همونایی که جواب نمیدادند زنگ زدن گفت ما مجبور بودیم سریع خرید کنیم از داروخانه ها شماره نمایندتونو گرفتیم زنگ زدیم گفتن نداریم به جاش برامون 10 لیتری آلدکول با آژانس فرستادن!!چرا باید نماینده ما همچین کاری بکنه؟؟؟ نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 60هزارتایی دارند - برادرش شماره اش را داد - ابراز تمایل کرد برای همکاری . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 10هزارتایی دارند - از محصولات ما تاکنون استفاده نکرده اند - بسته ارسال شود بررسی میکنند . نمایشگاه تهران 91 - تازه مرغدار شده اند - مرغداری 20هزارتایی دارند - تابحال از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 50هزار تایی دارند - دزوجرم را میشناختند - برای استفاده از روش ها و بقیه محصولات تمایل دارند - بسته ارسال شود و پیگیری . نمایشگاه تهران 91 - با کلی مرغداری کار میکنند و مشاوره می دهند - میخواستند مستقیم بخرند و به مرغداری ها بدن - قرار شد یه برآورد کنند و تماس بگیرند . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 30 هزارتایی در مرحله فنداسیون است - خودشون ابراز تمایل کردند - ساخت و ساز تمام شد تماس میگیرند - مارو کاملا یادشون بود . نمایشگاه تهران 91 - شرکت تولیدکننده تجهیزات برودتی هستند - برای سردخانه میوه ضدعفونی میخواهند - با دستگاه بار میکروبی تست میکنند - تا چند روز دیگه کلیه فازهای سردخانه افتتاح میشه - یک گالن 5 لیتری نمونه میخواهند . نمایشگاه تهران 91 - با حدود 100 دامداری و مرغداری کار میکنند - در فرمشان درخواست فروش مستقیم داشتند - تماس گرفته شد - کلا رفتن تو کار فروش نهاده های دام و روی ضدعفونی کار نمیکنند . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 60هزارتایی دارند - برادرش شماره اش را داد - ابراز تمایل کرد برای همکاری ." دکتر سینا از بهسا تماس گرفتن و گفتن این شرکت از داروخانه من درخواست 500 لیتر دزوجرم داده است و من هم قیمت 15250 را دادم دزوکلین هم چون بنز می خواست قیمت دادم 1-ارسال بروشور و مشخصات شوینده مهندس کریمی تولید3- ناظری: مسئول بهداشت نمایشگاه تهران 91 - با آقای دکتر حضوری صحبت شد - محصولات ما را تاکنون نیاورده بودند - بروشور محصولات و توضیحات را حضورا دادم - لیست قیمت هم برایشان فکس شد - انسان خوش برخوردی بودند احتمال همکاری بالاست . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 36هزارتایی دارند - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها و بروشور ها ارسال شود ." دی 93 - مرغداری 30هزارتایی درابهر زنجان دارند - تابحال از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها و بروشورها ارسال شود - مرغداری در دست احداث هست" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 27 هزارتایی دارند - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود . گفت دزوجرم و آگری جرم به اندازه کافی موجود داریم دزوکلین رو گفت کم داریم - گفت نوایی یه ویزیتور به اسم نوری داره خیلی فعاله - خیلی پیگیره دزوجرم مارو نداشتند گفتند با نوایی رفیقیم سفارش میذاریم - دزوجرم کیمیا خرید جدید داشتند بسته پستی ارسال شد راجع به مسله فروش آدکول که معصومی از کارخانه خوراک دام سئوال کرده بود با زمانی مدیر فروش صحبت کردم گفتند پیگیری می کنند تا دوشنبه خبر می کنند راجع به مسله فروش آدکول که معصومی از کارخانه خوراک دام سئوال کرده بود با زمانی مدیر فروش صحبت کردم گفتند پیگیری می کنند تا دوشنبه خبر می کنند زمانی جواب دادند که امکان ندارد کار ما باشد. ما الدکول نداریم . محصولاتشون رو به اتمام است تا اوایل اسفند سفارش دارند با دکتر صحت صحبت شد 50 کارتن دزوجرم سفارش دادند نمایشگاه تهران 91 - چهار فارم مجزا دارند - با محصولات ما آشنایی دارند - گفتند ما با اکثر شرکت ها مستقیما خرید میکنیم - شرایط شما به چه صورت میباشد - قرار شد مقدار سفارش را مشخص کنند تا ما شرایط را اعلام کنیم. یک کارتن اسیدو کلین و یک کارتن اسیدو تحویل گرفتند - سفارش 2کارتن اسیدی فایر و3 کارتن آگری جرم و 17 کارتن اسیدو کلین (لیتری 2000 تومان و 3 کارتن ابروال(لیتری 8500 تومان سفارش دادند - قرار شد 30% بگیرد - درباره اسیدو کلین 20 لیتری صحبت شد ونوشه لوله بازکن 20 لیتری میده 24000 تومان اگه ما هم 5لیتری ندیم توجیه نداره براشون - مرغدارا نگاه نمیکنند توش چی هست به قیمت و وزن نگاه میکنند خانم خدنگ از طرف مهندی فندرسکی تماس گرفتند و درباره محصولات اطلاعات گرفتند و سفارش 10 گالن دزوجرم و 1 گالن آگری جرم و 1 گالن آگری جرم ام ال دادند   . توی هفته آینده میان تهران - دو روز قبلش هماهنگ میکنند که حضورا تشریف بیارن کارخونه و صحبت های لازم برای گرفتن نمایندگی دزوکلین و آگری جرم انجام بشه با خانم جلالی صحبت کردم - گفتم شما مطمئنی با خود دکتر میرکریمی صحبت کردید و ضدعفونی براتون فرستاده - گفت میر کریمی که دکتر نیست به موبایل میرکریمی زنگ زدم گفته فکر نمیکنم داشته باشیم زنگ میزنم دفتر اگه باشه میفرستیم اگه نباشه یه قوی تر میفرستیم - خانمه گفت چون ما ازشون چیزایه دیگه هم میخریم لطفا نگید که من اینجوری گفتم - احتمالا هفته آینده هم سفارش میذارن با خود آقای سواری هماهنگ کردم - نامه درخواست همکاری و لیست قیمت رو برای دفتر تهران فکس کردم - آقای سواری تماس گرفتند و کلیه اطلاعات فنی محصولات بویژه محصولات جدید توضیح داده شد - تمایل به همکاری دارند با تخفیف بیشتر هر سه محصول را در داروخانه موجود داشتند - تشکر هم کردند دکتر ساعت 4 به بعد در داروخانه هستند همه محصولات رو توی داروخانه موجود داشتند - درباره نطرسنجی هم کاملا از محصولات و پخش راضی بودند از طرف یکی از دوستان معرفی شده بود - از شوینده و تیت کارد ناتاوست و ضدعفونی متفرقه استفاده میکردند - سفارش 200 لیتر تیت کارد(لیتری 7000 و 200 لیتر اسید خوب(لیتری 1400 و 200 لیتر آلکا 30(لیتری 1400 و 10 گالن آگری جرم و 10 گالن دزوجرم دادند . بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد دی 93 - بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد در نمایشگاه تهران 92  نمونه دزوکلین داده شد - پیگیری بسته پستی ارسال شد بعد از تعطیلات هماهنگ شود - 15 دی  گفت مدیر تولید گفته دوره های پیش از این محصولات استفاده کردیم برای عادت پذیری باید عوض شه کلی براش توضیح دادم که عادت پذیری قصه شرکت هاست گفت میرم صحبت میکنم شاید نظرشون عوض شه - صحبت کرد قانع نشد ایشون دی 93 - ارسال مجدد دی 93 - ارسال سته پستی بسته پستی ارسال شد آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد دی 93 - بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد دی 93 - دزوجرم را میشناسند - توضیحات تقلبی کیمیا داده شد - ارسال روش و پیگیری بسته پستی ارسال شد دی 93 - دزوجرم را دارند - توضیحات داده شد - از دکتر چراغعلی خرید میکنند - ارسال روش و پیگیری بسته پستی ارسال شد دی 93 - ارسال بسته پستی بسته پستی ارسال شد دی 93 - ایمیل ارسال شود" دی 93 - دزوجرم را برای حوضچه های ضدعفونی استفاده میکنند - ارسال روش و بروشور و پیگیری" دی 93 - ارسال مجدد بسته پستی دی 93 - هنوز راه اندازی نکردند - بروشورها ارسال شود - انسان جالبی بود بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد"" بسته پستی ارسال شد دی 93 - ارسال مجدد روش ها" بسته پستی ارسال شد و ارسال ایمیل" بسته پستی ارسال شد دی 93 - روش و محصولات توضیح داده شد - ارسال روش و بروشور" بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی مجددا ارسال شود بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد بسته پستی ارسال شد  پیک دامپرور - مدیر عامل تماس گرفتند - از محصولات نانو استفاده میکنند - 16 دستگاه پیترسایم با ظرفیت 19200 و جمعاً 32000000 در سال دارند - بیشتر کیفیت محصول براشون مهمه - نمونه ارسال شود نمایشگاه تهران 91 - گاوداری 300 راسی دارند - روش ها ارسال شود . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 30هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر کمیلی خرید میکنند - هرچی تو داروخانه باشه میخرن - الان از جرمی ساید استفاده میکنند - روش ها ارسال شوند بررسی میکنند . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 20هزارتایی دارند - مرغداریشان در گیلان(سنگسر است - طی دوره از pg8 استفاده میکنند - از دزوجرم استفاده میکنند - روش ها ارسال شود - بسیار تمایل داشتند که استفاده کنند ." نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 16هزارتایی دارند - روش ها و بروشور ها ارسال شود بررسی میکنند و تماس میگیرند ." نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 15 هزارتایی دارند - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود ."" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 10هزارتایی و بوقلمون 2500 تایی دارند - روش ها ارسال شود بررسی میکنند ." نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 20هزارتایی هم دارند - روش ها و بروشور ها ارسال شود بررسی میکنند . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 30هزارتایی دارند - از کیمیا استفاده کرده اند و راضی هم نیستند - روش ها و بروشور محصولات ارسال شود - بزودی جوجه ریزی دارند - از داروخانه دکتر جهان بخش خرید میکنند 09141438049 . نمایشگاه تهران 91 - به روش های بهداشتی سازی و محصولاتی که استفاده میکنند خیلی حساسند - تنها واحد صادرات به عراق در استان هستند - حتما یک نمونه محصول 5 لیتری ارسال شود نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 300هزارتایی دارند - از دزوجرم معمولا استفاده میکنند - روش ها ارسال شود. نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 15هزارتایی دارند - از دزوجرم همیشه استفاده می کنند - تمایل به استفاده از روش ها و همه محصولات داشتند - سریعا ارسال شود. نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 1میلیون قطعه دارند - فروردین بهداشتی سازی کلی دارند - دزوجرم استفاده میکنند - روش ها حتما ارسال شود - دکتر معروفی مهاباد خرید می کنند. نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 200هزارتایی دارند - از دزوجرم قبلا استفاده کرده اند - اطلاغات و روش ها ارسال شود . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 90هزارتایی دارن - مرغداریشون در حال احداثه - الان دارن قفساشونو نصب میکنن - بروشور ها ارسال شه - بررسی میکنن . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 30هزارتایی دارند - از محصولات ما استفاده نکرده اند - ارسال شود بررسی میکنند. نمایشگاه تهران 91 - از محصولات ما تابحال استفاده نکرده اند - بروشور محصولات و روش ها ارسال شود -احتمال همکاری بالاست . نمایشگاه تهران 91 - توضیحات داده شد - قرار شد بروشور محصولات ارسال شود بررسی میکنند. نمایشگاه تهران 91 - مرداری 40 هزار تایی دارند - از داروخانه دکتر سام و دکتر نادر زاده خرید میکنند - چون اجناسشان معمولا ناقص است دوست دارند مستقیم کار کنند - روش ها ارسال شود - حتما پیگیری شود. نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 30هزار قطعه ای دارند - تا بحال از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها و قیمت ها ارسال شود. خودشون شرکت پخش هستند - میخواستند نماینده پخش ما در همدان بشن - با خود بهرامی صحبت کردم که اون بهش به گفت خیلی بد حساب و پول خوره. سفارش 60 کارتن دزوجرم و 20 کارتن دزوکلین دادند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 10هزارتایی دارند -  مرغداری های زیادی هم کار میکنند - بروشور و روش ها ارسال شود - تماس میگیرند . نمایشگاه تهران 91 - پرورش بوقلمون 10هزارتایی دارند - در جهاد هم کار میکنند - روش ها و بروشورها ارسال شود بررسی میکنند . نمایشگاه تهران 91 - روش ها ارسال شود. نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 45هزارتایی دارند - دوست دارند محصولی استفاده کنند که ضدخورندگی برای قفس ها باشد - گفتم تمام محصولات ما ضد خورندگی هستند - روش ها ارسال شود تمایل به همکاری دارند . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری40هزارتایی دارند - از دزوجرم استفاده میکنند - پرسیدم محصولات ما در سیستان نیست از کجا تهیه میکنید؟گفت دوستشان از تهران میخرند و برایشان میفرستند - قرار شد بسته ارسال شود و روش ها و محصولات را مستقیما بهشون بدیم . نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 20هزارتایی دارند - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - بسته ارسال شود بررسی میکنند . نمایشگاه تهران 91 - پرورش بلدرچین 10هزارتایی دارند - در حال گسترش هستند - بسته ارسال شود بررسی میکنند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 20هزارتایی دارند - قرار شد بسته برایشان ارسال شود - برای ضدعفونی از محصولات کارخانجات مختلف استفاده میکنند - اگر همه یکجا باشد که چه بهتر - از دزوجرم راضی بودند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 25هزارتایی دارند - از نانوسیل استفاده میکنند - تابحال از محصولات ما استفاده نکرده اند - بروشورها ارسال شود بعد صحبت میکنیم نمایشگاه تهران 91 - قرار شد بروشورها ارسال شود - نمونه هم میخواهند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 25هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند - از داروخانه دکتر ملکی اشنویه خرید میکنند - ارسال بروشور و روش ها" نمایشگاه تهران 91 - بیشتر روی دام سنگین کار میکنند - لیست کامل محصولات و روش های بهداشتی سازی ارسال شود - بررسی میکنند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 10 هزار تایی دارند - از دکتر سیگل 3436545-0916 خرید میکنند - در دزفول و اندیمشک دزوجرم کم است - روش ها ارسال شود - در صورت تمایل برای تمامی محصولات مستقیما برایشان ارسال شود نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 50هزارتایی دارند - خرید و فروش مرغ زنده هم انجام می دهند - دزوجرم را مشناسند و استفاده هم میکنند - راضی بودند - بروشور و روش ها ارسال شود - احتمال همکاری بالا" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 20هزارتایی دارند - روی اکثر فارمهای استان کار میکنند مشاوره و آموزش میدهند - با اتحادیه هم همکاری مستقیم دارند - بدستشان که رسید با هم هماهنگ میکنیم" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 15هزارتایی هستند - فتر مشاوره دام و طیور هم دارند - میخواهند همکاری داشته باشند - پرسیدند برای ضدعفونی مطب های دندانپزشکی هم کاربرد داره من گفتم روی ویروس و باکتری اثر داره توی هرجایی - انسان با دانشی بودند نمایشگاه تهران 91 - کشتارگاه صنعتی هستند - بروشور محصولات ارسال شود - بررسی میکنند نمایشگاه تهران 91 - تابحال از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها و بروشور ها ارسال شود" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 200هزارتایی دارند - حتما میخوان محصولات جدید رو از خودمون تهیه کنند - بروشور محصولات جدید سریعا ارسال بشه - احتمال همکاری خیلی بالاست نمایشگاه تهران 91 - صحت را میشناسد - ازش خرید داره - میخواهد روی محصولات ما کار کنه - گفتم از کانال صحت میدم بهش میگم یکم بیشتر تخفیف بده - قراره خبر بده نمایشگاه تهران 91  - نمونه ها رو توی نمایشگاه تهران دادیم خدمتشون - دزوکلین ترکیده - بروشور سایر محصولات ارسال شود بررسی میکنند دی 93 - مرغداری 10هزارتایی دارند -  دزوجرم را اسمش را شنیده اند ولی تابحال استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود"" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 50هزارتایی دارند - از دزوجرم استفاده میکنند - از داروخانه دکتر آرین و دکتر ترکاشوند خرید میکنند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 70 هزار تایی دارند - هم مرغدار هستند و هم دفتر خدمات دم و طیور دارند - بروشور ها ارسال شود بررسی میکنند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 30هزارتایی دارند - دزوجرم و دزوکلین را میشناسند - محصولات جدید توضیح داده شد - روش ها ارسال شود - احتمال همکاری بالا نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 35هزارتایی دارند -  تا بحال اسم محصولات ما را هم نشنیده اند - بروشورها ارسال شود دی 93 - مرغداری 25هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند - قرار شد روش ها و بروشور محصولات جدید ارسال شود نمایشگاه مازندران 91 - مرغداری 50هزارتایی دارند - با حدود 10 مرغداری مستقیم کار میکنند - داروخانه هم در جویبار دارند - روش ها و بروشور ها ارسال شود - همکاری مستقیم میخواهند نمایشگاه مازندران 91 - مرغداری 10هزارتایی و گاوداری 50 راسی دارند - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها و بروشور ها ارسال شود نمایشگاه مازندران 91 - گاوداری 23 راسی دارند -  samisafari@ymail.com نمایشگاه مازندران 91 - یک فارم 17هزار و یک فارم 15هزارتایی دارند - دزوجرم استفاده میکنند - از دکتر فهیمی خرید میکنند - روش ها خوب باشد احتمال همکاری بالاست نمایشگاه مازندران 91 - مرغداری 25هزارتایی دارند - از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود بررسی میکنند نمایشگاه مازندران 91 - مرغداری 10هزارتایی دارند - تابحال از محصولات ما استفاده نکرده اند - ارسال شود - احتمال همکاری بالاست دی 93 - مرغداری 17هزارتایی دارند - تازه گرفته اند و فوق العاده راضی اند -روش ها ارسال شود احتمال همکاری بالاست" نمایشگاه مازندران 91 - فارم 200هزار قطعه ای دارند - نمونه ضدعفونی آب و آگری جرم دارند - نمایشگاه مازندران 91 - مرغداری 30هزارتایی دارند - از دزوجرم همیشه استفاده میکنند و راضی هستند - بروشور ها ارسال شود بررسی میکنند - با دکتر هماهنگ شود - احتمال همکاری بالا" نمایشگاه مازندران 91 - پرورش شترمرغ 50 راسی دارند - 30 مولد دارند - به ضدعفونی کننده اب خیلی احتیاج دارند - روش ها و بروشور محصولات جدید ارسال شود حتما احتیاج دارند نمایشگاه مازندران 91 - مرغداری 20هزارتایی دارند - مرغداری در حال تاسیس دارند - از سال آینده استارت میزنند - روش ها ارسال شود نمایشگاه مازندران 91 - مرغداری 18هزارتایی دارند - تابحال از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود"  دی 93 - ارسال روش نمایشگاه مازندران 91 - گاوداری 500 راسی دارند - بروشور شوینده و ضدعفونی کننده ها ارسال شود - روش ها ارسال شود نمایشگاه مازندران 91 - مرغداری 100هزارتایی دارند - تازه جوجه ریزی کرده اند - دزوجرم را می شناسند - ارسال روش ها- از دکتر جعفری بابلسر خرید می کنند نمایشگاه مازندران 91 - در زمینه طیور فعالیت میکنند - از دزوجرم همیشه استفاده میکنند و توصیه میکنند - محصولات دیگر را نمیشناسند - بروشور و روش ارسال شود نمایشگاه مازندران 91 - گاوداری 500 راسی دارند - زمینه کاریشان علاوه بر آن انتقال جنین و تولید تلیسه است که بر اساس آن کلی گاودار میشناسند - از دزوجرم استفاده میکنند نمایشگاه مازندران 91 - روش ها و بروشور ها ارسال شود نمایشگاه مازندران 91 - مرغداری 15هزارتایی دارند - از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود" نمایشگاه مازندران 91 - بیشتر روی دام سنگین کار میکنند - محصولات ما را کاملا میشناختند - میدانستند که پخش ما دست میرکریمی هست - گفت نیشه با ماهم کار کنید خیلی شرکت ها دو پخشی هستن - گفتم شاید بتونیم واسه محصولات جدیدمون(اسیدو ابروال اسیدکلین و ام ال  و محصولات دامی باهاتون کار کنیم - خیلی استقبال کرد بعد از عید سفارش دارند سفارش 25 کارتن دزوجرم داشتند سفارش 20 کارتن آگری جرم دادند  موبایل زمانی 09117551767  سفارش کارخانه قابوس دانه رو گفتم براش 20 گالن دزوجرم ببرن - گفت دزوجرم و دزوکلین سفارش میذارن تا چند روز دیگه نمایشگاه تهران 91 - از سهامداران ماکیان ایمن پرداز (پخش دکتر صحت هستند و مرغداری 200هزارتایی دارند - خودشان از محصولات ما استفاده میکنند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 10هزارتایی دارند - روش ها ارسال شوند بررسی میکنند" " نمایشگاه تهران 91 - گاوداری 500 راسی دارند و دفتر مشاوره - روش ها و محصولات ارسال شود بررسی میکنند نمایشگاه تهران 91 - پرورش بلدرچین دارند - 80 هزار گوشتی و مادر دارند - از جرمی ساید استفاده میکنند - روش ها ارسال شود بررسی میکنند نمایشگاه تهران 91 - گاوداری 400 راسی دارند - از محصولات ما تاکنون استفاده نکرده اند - بروشور ارسال شود بررسی میکنند نمایشگاه تهران 91 - پرورش بلدرچین 28هزارتایی دارند -  در نمایشگاه روش ها تحویل داده شده گم کرده اند - در محدوده فارمشان محصولات ما نیست - خیلی استقبال کردند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 50هزارتایی دارند - از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود بررسی میکنند" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 30هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر احمدخانی و داروخانه مرتع خرید میکنند - دزوجرم رامیشناسند - روش ها ارسال شود بررسی میکنند" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 20هزار تایی دارند - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود بررسی میکنند" نمایشگاه تهران 91 - نمونه محصولات ارسال شود نمایشگاه تهران 91 - میخواهند خرید مستقیم داشته باشند و پخش آنها (حتی انحصارا دزوکلین و آگری جرم - محصولات ما در مشهد کم است مجبورند با کیمیا فام کار کنند - نمایشگاه تهران 91 - درخواست خرید مستقیم داشتند - الان از گلوتار ام و پرسیدین استفاده میکنند - با آقای رحمانی هم صحبت شد - با دکتر فارم مشورت میکنند و خبر میدهند نمایشگاه تهران 91 - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - بروشور ها ارسال شود بررسی میکنند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 10هزارتایی دارند - علاوه بر مرغداری با مرغدارها هم مشارکت و مشاوره میکنند - بیشتر در چهارمحال و بختیاری کارمیکنند - بروشور و روش ارسال شود احتمال همکاری بالا نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 85هزارتایی دارند - تابحال از محصولات ما استفاده نکرده اند - بروشور و روش ها ارسال شود نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 80هزارتایی دارند - هم گوشتی و هم تخمگذار - از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود" دی 93 - مرغداری 20هزارتایی دارند - از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود نمایشگاه تهران 91 - محصولات مارا نمیشناختند - گفتند بروشور ها را ارسال کنید - بررسی میکنیم"" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 40هزارتایی دارند - تاکنون از محصولات ما استفاده نکرده اند - روش ها ارسال شود" نمایشگاه تهران 91 - پرورش شتر مرغ 500تایی دارند - بروشور محصولات ارسال شود بررسی میکنند نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 11هزارتایی ارند - از محصولات ما استفاده نمیکنند - روش ها ارسال شود" نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 12هزارتایی دارند -دزوجرم را میشناسند و استفاده میکنند - روش ها ارسال شود # سلام دی 93 - مرغداری 135هزارتایی هستند -  محصولات ما را میشناسند - بروشور و روش ها ارسال شود - میخواست لینک بشه به پخش مستقیم خرید کنه 800 گالن دزوجرم نیز در نمایشگاه تهران 92 ثبت سفارش کردند که با 15% تخفیف می باشد با حقدادی در تاریخ کامنت صحبت شد گفت کی گفته که 800 تا با 15% تخفیف و گفت من با 20% تخفیف می خوام منم گفتم کلا فراموش کن قاطی کردم و گفت نمی خوام با 15% نمایشگاه تهران 92 - 3 فارم و مجموعا 120هزار قطعه جوجه میریزند - سفارش 20 گالن دزوجرم و 20 گالن آگری جرم دادند - 10درصد تخفیف نمایشگاهی دزوکلین بهشون میدیم - میذاریم تو داروخانه نتاج فر از اونجا برمیداره - روش هم حتما پست شود جناب معصومی از توضیحات مجدد شما از این طریق تشکر کرده و بعد از گفتگو با شاه صنمی نتیجه ابلاغ می شود .  معصومی فی آگری چند است یا شاه صنمی صحبت کردم اقا هیچی نداره باید سفارش بزاره از تهران زرین ارسال کنه تایین تکلیف می خواه همکاری کند یا باید عوضش کرد ،من فکر می کنم با توجه به راندمانش ضرفنظر از چکها ش بهتره با همین کار کنیم حتما با هاش صحبت کنید باهاش صحبت کردم گفتم با توجه به سفارشی که گذاشتید و کنسل شد آقای خداوردیان با من جلسه گذاشتن و صحبتی که شد این بود که ما اصراری به بردن خاور نداریم شما همون مقداره وانتت رو ببر در صورتی هم که شما در نمایشگاه مورد جدید ضدعفونی برای کار کردن پیدا کردید به ما اطلاع بدبد که ما یه فکری برای استانتون بکنیم - گفت من الان 220 ملیون طلب داروخانه ای دارم و جوجه ریزی هم شدیدا کم شده اگه سفارش بذارم نمیتونم به تعهداتم عمل کنم  - تا 10 دی مشخص میشه و من سفارش میذارم آدم فوق العاده جالبی بود - گفت 2 ماهه به ما میدن بدون تخفیف جنسی رو هیج کدوم از محصولاتتون - ازش راجع به پخشای دیگه پرسیدم گفت من مدلم با داروخانه های دیگه فرق میکنه فقط جنس با کیفیت میارم بدون در نظر گرفتن تخفیفش - گفت پخش زنده رود خوبه - راجع به بزرگ زاد پرسیدم گفت آدمی که با کیمیا فام کار میکنه راجع بهش حرف نزنیم بهتره برادر دکتر بزرگ زاد داروخانه رو خریده - فقط آگری جرم نداشت - گفت ما حداقل ماهی 10 کارتن از داوری میخریم - باید بگردیم خوئی رو هم پیدا کنیم با آقای غلامپور هماهنگ شد جهت چک 09151632633 نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 60 هزارتایی دارند -  قیمت دامی فکس شود 3 کارتن دزوجرم و 3 کارتن دزوکلین و 3 کارتن آگری جرم سفارش دادند نمایشگاه تبریز 92 تشریف آوردند غرفه نمایشگاه تبریز 92 تشریف آوردند غرفه دی 92 - سفارش 1000 لیتر تیت کارد دی 92 - سفارش 20 گالن دزوجرم دادند دی 92 - آوری هنوز باراشو داشت - گفت قراربود اسید کلین قوی بزنید نمونه برام چی شد - بروشور آگری جرم و دزوکلین 50 عدد ارسال شود دی 92 - از هرکدام از محصولات 100 گالن برده بودند که حدودا 70 درصد جنساشون رو فروختن حدود ٦ روز پيش با من صحبت كرد راجع اينكه يكي از مصرف كنندگان اسيد كلين نگراني راجع به عدم وجود رنگ قرمز در محصول را ابراز كرده بود كه من نيز توضيح دادم كه رنگ در اسيد كلين تنها جنبه نشانه گر دارد و روي كيفيت محصول تاثير نمي گذارد  دو دليل كه رنگ از بين مي رود را شرح دادم   ١-باز گزاشتن درب بعد از مصرف   ٢-توليد بد توسط سانت كه جاي عذرخواهي دارد در خبر نامه عضو شده اند test from garni بعد از عید تسویه میکنند حساب را - حتما حضوری بریم پیششون با تیت کارد غلیظ - قیمت تیت کارد ارزون شده قیمت با گارنی چک بشه میگه فتحی رامیار شیمی 5000 میده لیتری نمایشگاه مشهد 92  - گاوداری 20 راسی دارند - قرار بود 20 لیتر تیت کارد مجانی از طریق ترمینال جنوب و تعاونی 12 گیتی نورد به مقصد بشرویه برایشان ارسال شود - از داروخانه های عباس پور و سعادت خرید میکنند - نمایشگاه مشهد 92 - آقای گارنی تو نمایشگاه خیلی باهاش صحبت کرد - توی فرم نوشتم حتما پیگیری حتی مسافرت به مشهد نمایشگاه مشهد 92 - مرغداری و کارخانه خوراک دارند - قرار شد گارنی در مورد red meet برایشان تحقیق کند - نمایشگاه مشهد 92 - پرورش قزل آلا و کپور دارند - مجموع استخر ها 1,100,000 متر مکعب می باشد - روش ها برایشان ارسال شده است نمایشگاه مشهد 92 - اطلاعاتی که در نمایشگاه خواستند برایشان ایمیل شد نمایشگاه مشهد 92 - تنها گاوداری که درباره دزوجرم از آقای گارنی سوال کرد که چرا خط شیر سطل های آهنی را دزوجرم آبی میکند - آقای گارنی کلی حال کرد باهاش !! - نمایشگاه مشهد 92 - پیگیری گارنی >> آنولیت که نمک را تبدیل به اسید هیپو کلریک میکند - جهت ضد عفونی ؟؟ نمایشگاه مشهد 92 - مرغداری 12 هزارتایی دارند - روش ها داده شد - از داروخانه دکتر ابراهیمی مشهد و دکتر رحمتی صالح آباد خرید میکنند نمایشگاه مشهد 92 - پرورش قارچ دارند - روش و مصرف دزوجرم در قارچ توضیح داده شود نمایشگاه مشهد 92 - از داروخانه آقایی و امیری پور خرید میکنند - نمایشگاه مشهد 92 - 3 سالن دارند - از داروخانه های خراسان و صفار شرق و میلانی تربت خرید میکنند" نمایشگاه مشهد 92 - 2 سالن و مرغداری 35 هزارتایی دارند - روش ها داده شد - از دکتر انصاری گناباد خرید میکنند نمایشگاه مشهد 92 - پرورش گوسفند 300 راسی دارند - نمایشگاه مشهد 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - از داروخانه موسوی خرید میکنند" نمایشگاه مشهد 92 - تولید کننده محصولات ارگانیک هیدروپونیک هستند - نمیدونم واسه چی فرم پر کرده !! - براش یه ایمیل میفرستم نمایشگاه مشهد 92 - درخواست روش ماهی رو داشت - براش بفرستم ؟؟؟؟ نمایشگاه مشهد 92 - آقای گارنی باهاشون در مورد شوینده های شیر صحبت کردند نمایشگاه مشهد 92 - درخواست نمایندگی کرمانشاه نمایشگاه مشهد 92 - حتما پیگیری - از دکتر برزگری قدمگاه خرید میکنند نمایشگاه مشهد 92 - گاوداری 800 راسی دارند - از دکتر کبیر مشهد و دکتر موسوی رباط سنگ خرید میکنند - نمایشگاه مشهد 92 - مرغداری 60 هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر شیرنگی خرید میکنند - فوری روش ها راهنمایی شود" نمایشگاه مشهد 92 - ارسال روش و ایمیل yashar نمایشگاه مشهد 92 - حتما پیگیری شود نمایشگاه مشهد 92 - روش ها داده شد نمایشگاه مشهد 92 - داروخانه دکتر صفار شرق هستند نمایشگاه مشهد 92 - مرغداری 100 هزارتایی دارند - درخواست خرید مستقیم داشتند - حتما پیگیری شود نمایشگاه مشهد 92 - گاوداری شیری 200 راسی دارند نمایشگاه مشهد 92 - آقای بحرانی رییس دامپزشکی بوشهر آمدند و گفتند دکتر نبوی اولین شرکت پخش دامپزشکی رو دارن تاسیس میکنند - تلفنارو گرفتم برای هماهنگی نمایشگاه مشهد 92 - پرورش ماهی سرد آبی به ظرفیت 40 تن در سال دارند - روش ماهی ارسال شود نمایشگاه مشهد 92 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - روش ها داده شد - پیگیری شود نمایشگاه مشهد 92 - مرغداری 30 هزارتایی دارند - روش ها داده شد - از دکتر انصاری گناباد خرید میکنند نمایشگاه مشهد 92 - مزرعه پرورش 1000 تایی دارند - بسته پستی ارسال شود نمایشگاه مشهد 92 - مسئول فنی داروخانه دکتر توسلی هستند نمایشگاه مشهد 92 - 4 سالن و مرغداری 120 هزارتایی دارند - روش ها داده شد - تمایل به خرید مستقیم دارند نمایشگاه مشهد 92 - درخواست خرید مستقیم محصولات را داشتند نمایشگاه مشهد 92 - مرغداری 30 هزارتایی دارند - کتاب در مورد علایم بیماری ها ارسال شود نمایشگاه مشهد 92 - فارم پرورش ماهی هستند - روش ارسال شود نمایشگاه مشهد 92 - ارسال روش ماهی و محصولات تخصصی ماهی نمایشگاه مشهد 92 - داروخانه در شرف تاسیس نمایشگاه مشهد 92 - 1 سالن و مرغداری 8 هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر برزگری خرید میکنند نمایشگاه مشهد 92 - از داروخانه دکتر کمیلی خرید میکنند - روش داده شد نمایشگاه مشهد 92 - در رابطه با واعظ نیا با ایشان هم هماهنگ کردیم و کمک کردند - نمایشگاه هم در رابطه با تعویض پخش به غرفه آمدند نمایشگاه مشهد 92 - از افغانستان آمده بود و فوق لیسانس داشت و اطلاعاتش خوب بود - قرار شد برایش ایمیلی در ارتاط باشیم و اطلاعات را ارسال کنیم نمایشگاه مشهد 92 - مرغداری 10 هزارتایی دارد - روش در نمایشگاه داده شد - نمایشگاه مشهد 92 - همکار دکتر سودآوری کلینیسین معروف مشهد هستند - خیلی دلال بود کم مونده بود بگه من نمایندتون نمایشگاه مشهد 92 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر فرهادی خرید میکنند - دزوجرم مصرف میکنند - روش ها ارسال شود نمایشگاه مشهد 92 - فارم 4000 تایی دارند - از داروخانه دکتر کشاورز شیراز خرید میکنند نمایشگاه مشهد 92 - لیست قیمت محصولات حتما ارسال شود نمایشگاه مشهد 92 - درخواست خرید جهت مصارف بیمارستانی نمایشگاه مشهد 92 - درخواست خرید مستقیم داشتند - معرفی به نماینده نمایشگاه مشهد 92 - ارسال روش ها نمایشگاه مشهد 92 - تازه دارن جوجه میریزن شدیدا احتیاج به راهنمایی دارند نمایشگاه مشهد 92 - تقاضای خرید محصولات دامی را داشتند نمایشگاه مشهد 92 - از داروخانه خراسان  دکتر اشراقی  - خرید میکنند" نمایشگاه مشهد 92 - تشریف آوردند غرفه و با آقای گارنی صحبت  کردند نمایشگاه مشهد 92 - دفتر خدمات دارند - تمایل به دریافت نمایندگی کرمان داشت - دارم باهاش هماهنگ میکنم نمایشگاه مشهد 92 - تعاونی مرغداران هستند و با داروخانه ها و شرکت تعاونی های تحت پوشش همکاری دارند - درخواست فروش ویژه داشتند نمایشگاه مشهد 92 - درخواست خرید مستقیم برای مصرف سالیانه داشتند نمایشگاه مشهد 92 - همسر دکتر بنی اسد هستند - جدیدا دزوجرم از صنعتی برداشته اند نمایشگاه مشهد 92 - دزوجرم کیمیا مصرف میکنند - از صنعتی پیگیری شود نمایشگاه مشهد 92 - از داروخانه دکتر ابراهیمی خرید میکنند - روش در نمایشگاه داده شد - حتما پیگیری نمایشگاه مشهد 92 - 45 سالن دارند و از داروخانه دکتر میلانی خرید میکنند" نمایشگاه مشهد 92 - مشاوره در زمینه گاوداری و گوسفند داری دارند - با داروخانه دکتر توسلی کار میکنند - نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 10هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر افضلی آستانه خرید میکنند نمایشگاه تهران 92 - مرغداری گوشتی 25 هزار تایی و تخمگذار 30 هزارتایی و پرورش پولت 50 هزارتایی دارند - روش در نمایشگاه داده شد - حتما پیگیری شود نمایشگاه تهران 92 - 3 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - روش ارسال شود" نمایشگاه تهران 92 - شرکت پخش خوراک دام و طیور دارند - دکتر پریشانی : (09133123678 مسئول فروش شرکت آمدند و درخواست دادند نمایشگاه تهران 92 - دامپزشک و مرغداری دارند - روشها ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - جهت همکاری در محصولات دامی نمایشگاه تهران 92 - همه محصولات را موجود داشتند - آگری در حال حاضر نه دی 93 - مرغداری 10هزارتایی دارند - روش ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - تعاونی هستند - ایمیل وپست ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - 250 راس گاو شیری و پرورش ماهی سرد آبی دارند نمایشگاه تهران 92 - 18 سالن و مرغداری 130 هزارتایی دارند -  دزوجرم همیشه استفاده میکنند - از دکتر جنت شهر رزن و دکتر امیر شاهی قزوین و دکتر مومن نژاد صومعه سرا خرید میکنند - دزوکلین پیگیری شود - روش داده شد" نمایشگاه تهران 92 - 50 کارتن دزوجرم سفارش دادند - نمایشگاه تهران 92 - 8 سالن و مرغداری 375 هزارتایی دارند - حتما پیگیری نمایشگاه تهران 92 - نماینده زرین پخش هستند - تمایل به بازپس گرفتن نمایندگی نمایشگاه تهران 92 - درخواست نمایندگی دامی در ورامین - نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 200 راسی دارند - نمایشگاه تهران 92 - روش داده شد - حتما پیگیری نمایشگاه تهران 92 - روش داده شد - حتما پیگیری نمایشگاه تهران 92 - کارمند دامپزشکی هستند و به مرغداران توصیه میکنند - نمایشگاه تهران 92 - ایمیل ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - ارسال ایمیل نمایشگاه تهران 92 - نماینده جدید اطلاع رسانی شود نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - ایمیل و پست انجام شود" نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 10 هزارتایی دارند - ایمیل ارسال شود" نمایشگاه تهران 92 - مدیر فنی 3 فارم و 30 هزار قطعه جوجه هستند - روش ایمیل شود نمایشگاه تهران 92 - دزوجرم را کاملا میشناسند و از داروخانه مزینانی صفا دشت خرید میکنند - نمایشگاه تهران 92 - 1 سالن و مرغداری 10 هزارتایی دارند - روش ها ایمیل شود نمایشگاه تهران 92 - مجتمع کشت و صنعت بزرگ هستند - حتما پیگیری" نمایشگاه تهران 92 - توزیع نهاده و خدمات کشاورزی و دامپروری انجام میده - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - 5 سالن و مرغداری 120 هزارتایی دارند - روش ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - روش ماهی ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - 8 سالن مرغداری دارند - روش ایمیل شود از دیتا بیس پاک شورد - ورشکست شدن نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - 6 سالن پرورش دارند - روش ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - میتونه یکی مثل آوری بشه نمایشگاه تهران 92 - با محصولات آشنایی نداشتند - روش ارسال شود و مشاوره بهداشتی سازی نمایشگاه تهران 92 - 9 سالن و مرغداری 120 هزارتایی دارند - با محصولات آشنایی نداشت - حتما پیگیری و ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 50 هزارتایی دارند - از دزوجرم همیشه استفاده میکنند - از دکتر فرهی رودهن خرید میکنند - ارسال روش حتما نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 15 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - روش ایمیل شود نمایشگاه تهران 92 - 10 سالن و مرغداری 120 هزارتایی دارند - روش ارسال و حتما پیگیری شود" نمایشگاه تهران 92 - 1 سالن و مرغداری 20هزارتایی دارند - ارسال روش و پیگیری نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - پیگیری اسیدی فایر نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 30 هزار تایی دارند - از داروخانه دکتر احمدی شهر ابهر خرید میکنند نمایشگاه تهران 92 - 1 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - روش ارسال شود" نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 10 هزارتایی دارند - روش داده شد - پیگیری شود نمایشگاه تهران 92 - 4 سالن و مرغداری 40 هزارتایی دارند - روش ارسال شود"" نمایشگاه تهران 92 - پیگیری و توضیح فنی محصولات نمایشگاه تهران 92 - 3 سالن و مرغداری 30 هزارتایی دارند - روش ها ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - مرغدار باسابقه و با اطلاعاتی بودند - ارسال روش و حتما بابت محصولات جدید هماهنگی شود نمایشگاه تهران 92 - اجناس را می برند ولی گفت تخفیف نسبت به شرکت های دیگر کمتر است - قرار شد ما آخر سال ار دکتر بهشتی لیست خریدشان را بگیریم و مجزا یک تخفیف برایشان لحاظ کنیم نمایشگاه تهران 92 - گاوداری شیری 500 راسی دارند - نمونه ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - روش ارسال شود - گفت اگه من خرید مستقیم نقدی بخوام بهم میدین؟" نمایشگاه تهران 92 - گفت مشاور چندین فارم است و درخواست خرید مستقیم محصولات دامی و طیوری را داشتند نمایشگاه تهران 92 - ارسال فکس قیمت و ایمیل - درخواست خرید مستقیم داروخانه نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 150 راسی شیری دانشگاه تهران هستند -  ایمیل قیمت محصولات ارسال شود - نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 500 راسی دارند - ارسال لیست قیمت نمایشگاه تهران 92 - مرغداری بزرگ و گاوداری بزرگ دارند - حتما پیگیری نمایشگاه تهران 92 - حتما با ایشان هماهنگی شود - اسیدی فایر آب میخواهند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - توضیحات آکوا آگری جرم و در صورت امکان روش میگو ارسال شود نمایشگاه تهران 92 - 4 سالن و مرغداری 120 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - گاوداری شیری 400 راسی دارند - ارسال قیمت و نمونه نمایشگاه تهران 92 - فکس قیمت و هماهنگی فروش نمایشگاه تهران 92 - درخواست خرید مستقیم محصولات دامی و طیوری را داشتند نمایشگاه تهران 92 - درخواست پخش محصولات دامی در سطح استان تهران را داشتند نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 1000 راسی دارند - درخواست خرید مستقیم محصولات دامی نمایشگاه تهران 92 - کلینیسین فارمهای شیری و بسیار آدم حسابی هستند (گارنی نوشته - ارسال بسته پستی نمایشگاه تهران 92 - درخواست پخش محصولات دامی و طیوری در کرمان نمایشگاه تهران 92 - درخواست دریافت نمونه دزوکلین نمایشگاه تهران 92 - ارسال بسته پستی نمایشگاه تهران 92 - بسته پستی برایشان ارسال شد - درخواست خرید محصولات را برای تعاونی داشتند - نمایشگاه تهران 92 - بسته های کوچک آگری جرم میخواست برای قناری - گفت قیمتش مهم نیست میخرن نمایشگاه تهران 92 - 5 سالن مرغداری دارند - تعاونی دامداران هم هستند - درخواست پحش محصولات در سطح گناباد را داشتند نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 200 راسی دارند - ایمیل و بسته پستی ارسال شود - مسئول خرید هستند نمایشگاه تهران 92 - درخواست خرید محصولات ضد عفونی نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 10 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - 3 سالن دارند - ارسال روش ها" نمایشگاه تهران 92 - درخواست روش و بروشور ضدعفونی طی دوره پرورش را داشتند نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 45 هزارتایی دارند - روش ها و بروشور ها ارسال شود" نمایشگاه تهران 92 - تعاونی مرغداران هستند - 6 مرغدار هستند - روش داده شد - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - 3 سالن و مرغداری 33 هزارتایی دارند - گاوداری شیری 150 راسی هم دارند - استخر پرورش ماهی سرد آبی هم دارند - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - روش در نمایشگاه داده شد - حتما پیگیری نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 270 راسی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - 55 استخر پرورش ماهی دارند - آگری جرم ماهی نمایشگاه تهران 92 - ارسال نمونه دزوکلین نمایشگاه تهران 92 - گاوداری شیری 136 راسی دارند - ارسال روش و کاتالوگ نمایشگاه تهران 92 - خرید مستقیم محصولات نمایشگاه تهران 92 - درخواست خرید مستقیم محصولات را داشتند نمایشگاه تهران 92 - درخواست خرید مستقیم محصولات دامی و طیوری نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش ماهی نمایشگاه تهران 92 - تشریف آوردند غرفه و همه محصولات را موجود داشتند نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی داشتند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - درخواست خرید مستقیم محصولات دامی را داشتند - طیوری با صحت دام مشکل ندارند ولی تاکنون خرید نکرده اند - حتما ارسال لیست قیمت دامی نمایشگاه تهران 92 - 5 سالن و مرغداری 50 هزارتایی دارند - ارسال روش - دزوجرم همیشه دارند" نمایشگاه تهران 92 - دزوکلین را نمیتوانند جا بیندازند - پیشنهاد برگزاری سمینار را دادند نمایشگاه تهران 92 - دوست آقای گارنی  شرکت به رشد  معرفی کردند و نماینده آنها در اصفهان و شیراز هستند - 160 فارم تحت پوشش دارند نمایشگاه تهران 91 - کشت و صنعت دارند احداث میکنند - فارم مرغ مادر و گاوداری شیری 500 راسی دارند - 2 یا 3 سال دیگه افتتاح میشود دی 93 - مرغداری گوشتی 50 هزارتایی دارند - محصولات مارو اصلا نمیشناخت - ارسال روش و بروشور نمایشگاه تهران 91 - گاوداری 500 راسی دارند نمایشگاه تهران 91 - 3 سالن و مرغداری 24 هزارتایی دارند - دززوجرم همیشه دارند - مرغداری در حال احداث هم دارند - بروشور و روش ارسال شود" نمایشگاه تهران 91 - 4 سالن و مرغداری 100 هزارتایی دارند - مرغداری گوشتی هم دارند - روش ارسال شود نمایشگاه مازندران 91 - ارسال روش ها نمایشگاه تهران 91 - 1 سالن 10 هزارتایی دارند - گاوداری هم دارند - نمایشگاه تهران 91 - 2 سالن و مرغداری 7 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه تهران 91 - فرمالین میخواست نمایشگاه تهران 91 - نمایشگاه تهران 91 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر کاتب خرید میکنند - ارسال روش نمایشگاه تهران 91 - ارسال روش نمایشگاه تهران 91 - درخواست خرید مستقیم نمایشگاه تهران 91 - درخواست پخش نمایشگاه تهران 91 - درخواست نمایندگی نمایشگاه تهران 91 -  دکتر نمایشگاه اصفهان هم آمدند - دکتر داوری تخفیف جنسی بهشون نمیده - نمایشگاه تهران 91 - درخواست نمایندگی نمایشگاه تهران 91 - قبلا دزوجرم کیمیا داشتند - حتما پیگیری نمایشگاه تهران 91 - درخواست خرید مستقیم نمایشگاه تهران 91 - 12 سالن و مرغداری 720 هزارتایی دارند - فارم های مادر گوشتی تخمگذار و پولت دارند - روش ها ارسال شود - راهکار مبارزه با red mite داشتند نمایشگاه تهران 91 - 3 سالن و مرغداری 30 هزارتایی دارند" نمایشگاه تهران 91 - دزوجرم داشتند - ارسال روش نمایشگاه تهران 91 - دامداری 100 راسی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 91 - 8 دامداری را ساپورت میکنند - مسئول خرید هستند نمایشگاه تهران 91 - نمایشگاه تهران 91 - گاوداری 200 راسی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 91 - تشریف آوردند غرفه نمایشگاه تهران 91 - دزوجرم دارند نمایشگاه تهران 91 - کلینیک دامپزشکی هم دارند - نمایشگاه تهران 91 - درخواست پخش نمایشگاه تهران 91 - دزوجرم جدید آورده اند - نمایشگاه تهران 91 - نمایشگاه تهران 91 - ارسال روش    مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز نمایشگاه تهران 91 - حتما پیگیری نمایشگاه تهران 91 - پست و ایمیل روش نمایشگاه تهران 91 - اطلاعات در مورد شستشوی استخر نمایشگاه تهران 91 - عامل فروش خوراک ماهی و آموزش به استخر داران در منطقه میباشند - ارسال روشو همکاری فروش آگری ماهی و دوزینگ پمپ نمایشگاه تهران 91 - پرورش ماهی سرد آبی و گرم آبی دارند - ارسال ایمیل روش نمایشگاه تهران 91 - پرورش ماهی سرد آبی دارند - ارسال ایمیل روش نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 800 راسی دارند - ارسال لیست قیمت نمایشگاه تهران 92 - آدم جالبی بود - 60 واحد مرغداری تحت پوشش داشتند - درخواست خرید مستقیم داشت"p نمایشگاه تهران 92 - روش داده شد - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 100 راسی دارند - دوست بهاره اراک هستند - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - 4 سالن و فارم  45 هزارتایی دارند - درخواست دریافت نمونه دزوکلین داشتند نمایشگاه تهران 92 - 5 سالن و مرغداری 100 هزارتایی دارند - درخواست خرید مستقیم دزوجرم و دزوکلین از نماینده را داشتند نمایشگاه تهران 92 - دفتر خدمات دارتد - درخواست خرید مستقیم"p نمایشگاه تهران 92 - 42 سالن دارند و ظرفیت مرغداریشان 1 میلیون و 200 هزارتایی دارند - آقای رحیمی مسئول خرید هستند - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - درخواست خرید مستقیم نمایشگاه تهران 92 - با صحت کار میکنند - درخواست پخش دزوکلین و آگری جرم در قم را داشتند نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 30 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - 3 سالن و مرغداری 30 هزارتایی دارند - روش داده شد - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 100 راسی دارند - درخواست خرید نمایشگاه تهران 92 - 6 سالن به ابعاد 50*12*2/5 دارند - حتما بازدید حضوری نمایشگاه تهران 92 - ارسال بروشورها نمایشگاه تهران 92 - 3 سالن و مرغداری 50 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - هنوز پخششون راه نیفتاده نمایشگاه تهران 92 - درخواست خرید مستقیم نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 2800 راسی دارند - بازدید حضوری" نمایشگاه تهران 92 - تعداد 50 مرغدار تحت پوشش دارند - خرید مستقیم" نمایشگاه تهران 92 - خرید مستقیم نقدی میخواهند نمایشگاه تهران 92 - 4 سالن و مرغداری 60 هزارتایی دارند - باید لینکش کنیم به آوخ" نمایشگاه تهران 92 - درخواست نمایندگی داشت تا حالا حدود 800 گالن دزوجرم و 40 گالن دزوکلین برده است - بارهای بهرامی هم که ورشکست شد دزوکلین و آگری جرم را برداشته است و دارد - خانم گوهر نیا هماهنگ شود نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 500 هزارتایی هستند - خیلی مهم - حتما پیگیری نمایشگاه تهران 92 - درخواست پخش"p نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 6500 راسی هستند نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 1000 راسی دارند - بازدید حضوری نمایشگاه تهران 92 - پرورش ماهی و گاوداری دارند - ارسال روش ماهی - درخواسست خرید مستقیم نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 1200 راسی دارند مرغداری 30 هزارتایی دارند - ارسال روش - خرید مستقیم میخواست!!!" نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 22 هزارتایی دارند - روانسر و پاوه و جوانرود قطب مرغ گوشتی غرب کشور هستند و تا 360 هزار قطعه جوجه ظرفیت دارند - از دکتر نوری جوانرود و دکتر نظری کرمانشاه خرید میکنند - نمایشگاه تهران 92 - 32 سالن دارند - درخواست خرید مستقیم ضدعفونی دارند - نمایشگاه تهران 92 - درخواست دریافت نمونه برای حیوانات خانگی داشتند" نمایشگاه تهران 92 - خرید مستقیم از کارخانه برای پخش" نمایشگاه تهران 92 - روش در نمایشگاه داده شد - آگری جرم پیگیری شود نمایشگاه تهران 92 - 5 سالن و مرغداری 55 هزارتایی دارند - حتما پیگیری" نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 15 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 25 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 15 هزارتایی دارند - روش داده شد نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر چشمی سبزوار خرید میکنند" نمایشگاه تهران 92 - نمایشگاه تهران 92 - 4 سالن و مرغداری 30 هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند نمایشگاه تهران 92 - درخواست پخش در استان فارس و بوشهر نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 60 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - 5 سالن دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 18 هزارتایی دارند - پرورش ماهی هم دارند"" نمایشگاه تهران 92 - 5 سالن و مرغداری 35 هزارتایی دارند - از دکتر فرقانی تهران خرید میکنند نمایشگاه تهران 92 - نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - روش داده شد - از دکتر مبارکی سنندج خرید میکنند نمایشگاه تهران 92 - نمایشگاه تهران 92 - 8 سالن و مرغداری 50 هزارتایی دارند - از همه محصولات استفاده میکنند - ارسال روش" با آقای عباس زاده صحبت شد - مسئول فنی هستند - ارسال فکس - دزوکلین و آگری قبلا داشتند - توضیحات داده شد کلا از ایران رفته خود دکتر نبود با منشیش صحبت کردم ایمیل داد براش بفرستم داروخانه رو فعلا کار نمیکنند اردیبهشت 92 - خیلی کم ضدعفونی کار میکنند - براشون نمیصرفه - ایمیل sms میکنه شماره اشتباه نمایشگاه تهران 92 - گاوداری 20 راسی دارند - از داروخانه دکتر کاشانی ورامین خرید میکنند" دی 93 - پرورش بوقلمون 20 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور نمایشگاه تهران 92 - 8 سالن و مرغداری 80 هزارتایی دارند - ارسال روش" دی 93 - دزوجرم قبلا می آوردند اما میگه الان برامون نمیصرفه بخاطر 3 هزارتومان دزوجرم بیاریم - چیزای دیگه میاریم بیشتر برامون سود داشته باشه - ارسال بسته پستی" دی 93 - مرغداری 80 هزارتایی دارند و دزوجرم را مصرف میکنند - محصولات دیگر را نمیشناختند - توضیحات داده شد - ارسال روش و بروشور نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 35 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - روش داده شد نمایشگاه تهران 92 - درخواست پخش محصولات" - 5% جنسی - 10% نقدی" نمایشگاه تهران 92 - درخواست پخش محصولات نمایشگاه تهران 92 - از داروخانه دکتر روشن ضمیر داراب خرید میکنند نمایشگاه تهران 92 - نمونه در نمایشگاه داده شد - پیگیری" نمایشگاه تهران 92 - پخش زاهدان نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - همه محصولات را دارند - از داروخانه نتاج فر خرید میکنند نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 10 هزارتایی دارند - همه محصولات را دارند - از داروخانه نتاج فر خرید میکنند خودشان زنگ زدند از پیک دامپرور شماره داشتند اطلاعت قیمتی از محصولات می خواستند خواهش کردند ایمیل شود ایمیل ارسال گردید اردیبهشت 92 - دزوجرم دارند - زیر مجموعه بیمارستان دامپزشکی شفا (دکتر نعمت ا... هستند - اردیبهشت 92 - دزوجرم داشتند - بیشتر دامی کار میکنند - ارسال فکس - اردیبهشت 92 - با دکتر اکبری صحبت کردم - گفت تو فارم خودمم دزوجرم میزنم - محصولات جدید معرفی شد - ارسال فکس اردیبهشت 92 - دزوجرم موجود داشتند - از نصرت راضی بود - فکس ارسال شود اردیبهشت 92 - دزوجرم دارد و گفت چون یکسری اقلام را از نصرت میگیریم ترجیحمان نصرت است - ایمیل ارسال شود اردیبهشت 92 - دزوجرم دارند - گفت مگه نصرت با زرین پخش فرق داره گفتم تهرانشو تعطیل کرده - گفت ما دزوجرم شمارواز کانالای دیگه میگیریم - جالبه اردیبهشت 92 - ارسال فکس اردیبهشت 92 - از دزوجرم راضی بود گفت قویه - گفت دکتر حبشی رو خودم پیش نصرت دستشو بند کردم - جنستونو برام میاره  - گفتم شما از هرکی راحت تری بگیرین - پیرمرد باحالی بود - ارسال فکس موبایل زمانی :09112805030 حیدری فروشنده می باشد در پخش لیست قیمت می خواستند اردیبهشت 92 - دزوجرم دیگه خیلی کم میارن - بیشتر روی پت و کفتر بازا کار میکنند - روی آگری جرم و دزوکلین کوچک کار میشه کرد باهاشون اردیبهشت 92 - دکتر نبود شنبه میاد اردیبهشت 92 - دزوجرم داشتند - گفت مشکلی نداره از زرین میگیریم - گفتم ترجیحش با خودتونه هر طور که راحت ترین - ارسال فکس" دکتر نبود فعلا ارسال فکس اردیبهشت 92 - دزوجرم داشتند - انسان وارسته ای بودند - ارسال فکس اردیبهشت 92 - گفت خیلی وقته دزوجرم نمیاریم - دزوکلین و آگری رو هم نمیشناخت - فکسو ایمیلم نداره - بسته پستی ارسال شود اردیبهشت 92 - با دکتر صحبت شد - دزوجرم نداشتند - فکس ندارند اطلاعات براشون ایمیل بشه اردیبهشت 92 - بیشتر دامی هستند - دزوجرم قبلا داشتند - تیت کارد میخواست - قیمتارو پرسید  - برم اون سمتی میرم ویزیت داروخونش - ارسال فکس اردیبهشت 92 - دزوجرم همین الان تموم کرده - گفت فرقی نداره نصرت با زرین - قرار شد اطلاعاتو فکس کنم اردیبهشت 92 - با خود دکتر صحبت شد - گفت دزوجرم 2آ داریم ولی از نصرت نمیگیریم - فکر کنم مشکل دارند - ارسال پستی حتما"p اردیبهشت 92 - دزوجرم اصلا ندارند - بیشتر دامی کار میکنند - ارسال فکس اردیبهشت 92 - با همسر دکتر صحبت کردم - تو نمایشگاه با گارنی حرف زده بود - دزوجرم داشت ولی کم چون بیشتر دامی کار میکنند - لیست قیمت دامی هم ارسال شود""p اردیبهشت 92 - دزوجرم نداشتند - ارسال بسته پستی اردیبهشت 92 - دزوجرم کم می آورند - بیشتر دامی هستند - ارسال فکس اردیبهشت 92 - اهواز بود اومد تهران تماس بگیرم - ارسال فکس"p اردیبهشت 93 - با دکتر ابراهیمی صحبت کردم وضعیت جوجه ریزی منطقه خرابه - گفت ما با سفارش مشتری جنس میاریم - ارسال فکس و بسته پستی"p دی 93 - مرغ مادر و گوشتی دارند - از دزوکلین و آگری جرم استفاده میکنند - از دکتر میلانی میاندوآب خرید میکنند - ارسال روش حتما نمایشگاه تهران 92 - ارسال بسته پستی" نمایشگاه تهران 92 - 3 سالن و مرغداری 60 هزارتایی دارند - مرغداریشان در حال احداث است - ارسال روش     vb نمایشگاه تهران 92 - ارسال نمونه دزوکلین انسانی"p نمایشگاه تهران 92 - درخواست پخش مازندران نمایشگاه تهران 92 - دزوجرم استفاده میکنند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - نمایشگاه تهران 92 - 3 سالن و مرغداری 30 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 40 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - هرسه محصول را دارند - پیگیری حتما نمایشگاه تهران 92 - 8 سالن و مرغداری 60 هزارتایی دارند - از داروخانه همدان خرید میکنند - دزوجرم دارند - روش گوشتی و تخمگذار در نمایشگاه داده شد - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش" " نمایشگاه تهران 92 - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - از داروخانه صدر و 15 خرداد ملایر خرید میکنند نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - ارسال روش حتما نمایشگاه تهران 92 - کارمند کمیته امداد در بخش خودکفایی هم هست - ارسال بروشور نمایشگاه تهران 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - از دکتر انصاری گناباد خرید میکنند - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 35 هزارتایی دارند - دزوجرم دارند - از دکتر سپهر قزوین خرید میکنند" نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 20 هزار قطعه ای دارند - روش داده شد - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 100 هزارتایی دارند - روش داده شد - پیگیری نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 100 هزارتایی دارند - روش داده شد در نمایشگاه نمایشگاه تهران 92 - پرورش ماهی هم دارند - ارسال روش ماهی - دزوجرم همیشه دارند    مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 30 هزارتایی دارند - از دکتر سبزواری و دکتر کمیلی خرید میکنند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - درخواست ارسال بروشور و هماهنگی کارگاه و برگزاری سمینار در شهرشان را داشتند نمایشگاه تهران 92 - 6 سالن داشتند - از همه محصولات استفاده میکنند - ارسال روش و پیگیری حتما نمایشگاه تهران 92 - مرغداری 10 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه تهران 92 - 4 سالن و مرغداری 40 هزارتایی دارند - نوشته داروخانه هم داره - ارسال روش" نمایشگاه تهران 92 - فارم 50 قطعه ای دارند - ارسال بروشور و روش نمایشگاه تهران 92 - درخواست خرید مستقیم داشتند اردیبهشت 93 - حدودا تا 2 ماه تیت کارد دارند اردیبهشت 93 - باهاش صحبت کردم میگفت مال شما خیلی ارزون تر از کیمیا هست اون تخفیف خوبی هم به داروخانه میده ولی ما تو فارم خودمون و به همه محصول شما رو میدیم و راضی هستن - اگه میشه تخفیفشو طوری کنید که برای ما بصرفه - 2/3 جنساشو فروخته اردیبهشت 93 - 20 خرداد هماهنگ شود  سه شنبه 10 تیر  نامه اعلام قیمت به مهندس علیزاده ارسال شد - جواب آخر هفته  فعلا میخوان ضدعفونی ارزون بخرن چون تو فصل گرم آنچنان مشکل میکروبی ندارند - گفت کم میخریم تا مهرماه خرید جدید میکنیم نمایشگاه تهران 90 - قبلا نماینده حیات گستر بودند و محصولات مارو توزیع میکردند - نمایشگاه تهران 90 - در مورد نحوه تهیه محصولات در استان لرستان سوال داشتند نمایشگاه تهران 90 - حدودا 850 هزار قطعه جوجه ریزی دارند - مهم نمایشگاه تهران 90 - عمویشان رییس دارو و درمان مازندران هستند - درخواست همکاری بازاریابی داشتند نمایشگاه تهران 90 - ارسال ایمیل نمایشگاه قائم شهر 90 -جدیدا با دکتر اردلان که همه محصولات مارو دارند شریکی داروخانه زده اند نمایشگاه قائم شهر 90 - دکتر کلینیسین هستند و با مرغدارها مستقیم کار میکنند - همه محصولات را میشناسند - نمایشگاه تهران 90 - 54 سالن و 3 فارم و هر سالن 45 هزار قطعه میریزند - خیلی فارم بزرگی هستند - قرار بوده لینکشان کنید به دکتر بهشتی نمایشگاه تهران 90 - درخواست خرید مستقیم داشتند برای تعاونی مرغداران - 500 هزار قطعه جوجه ریزی دارند نمایشگاه تهران 90 - 3 سالن و مرغداری 25 هزارتایی دارند - اگه بخواد واسه 1 سالش خرید کنه مستقیم میدیم؟؟؟ نمایشگاه تهران 90 - نماینده داروپخش و حیات گستر هستند - گفت در صورت موافقت خرید نقدی میکنم نمایشگاه تهران 90 - 4 سالن و مرغداری 50 هزارتایی دارند - پست ارسال شده نمایشگاه تهران 90 - 4 سالن و مرغداری 50 هزارتایی دارند - پست ارسال شده نمایشگاه تهران 90 - تامین مواد اولیه هم میتوانند بکنند - با عراقی مشکل دارند - خرید مستقیم نمایشگاه تهران 90 - شوینده های اسیدی و قلیایی - 25 راس گاو شیری نمایشگاه تهران 90 - پرورش زالو دارند - نحوه اثر و عملکرد دزوجرم بر آبزیان رو میخواست نمایشگاه اصفهان 92 - نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - از دکتر شفایی نایین خرید میکنند دی 93 - مرغداری 15 هزارتایی دارند - دامپزشکشون ضدعفونی براشون فرموله میکنه - ارسال روش و بروشور نمایشگاه اصفهان 92 - نمایشگاه اصفهان 92 - 1 سالن و مرغداری 7 هزارتایی دارند - نمایشگاه اصفهان 92 - 5 سالن و مرغداری 50 هزارتایی دارند - email روش" نمایشگاه اصفهان 92 - 6 عدد استخر 10*10 دارند و پرورش قزل آلا میدهند - ارسال روش ماهی نمایشگاه اصفهان 92 - قرار شد نمونه دزوکلین و آگری براشون بفرستیم نمایشگاه اصفهان 92 - نمایشگاه اصفهان 92 - گاوداری 400 راسی هم دارند - نمونه تیت کارد داده شد - پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - حتما پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - ارسال روش حتما نمایشگاه اصفهان 92 - 8 سالن مادر دارند - ارسال روش و پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 40 هزارتایی دارند - از دکتر ملا آقایی و داروخانه مهر خرید میکنند - ارسال روش نمایشگاه اصفهان 92 - دوست مهندس ابراهیمی ماکی دان بود - 3 سالن و مرغداری 40 هزارتایی دارند - روش داده شد - حتما پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - 3 سالن و مرغداری 30 هزارتایی دارند نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 10 هزارتایی دارند - نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 5 هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر هاشم پور خرید میکنند" نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 60 هزارتایی دارند" نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 10 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 12 هزارتایی دارند" مهندس ناظری از چینه آمدند و سراغ آقای گارنی را گرفتند - 09126192394 - nazari_moh@yahoo.com نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند نمایشگاه اصفهان 92 - ارسال روش ماهی نمایشگاه اصفهان 92 - نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 80 هزارتایی دارند - ارسال ایمیل نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 10 هزارتایی دارند - دزوجرم را دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - پرورش بلدرچین 36 هزارتایی دارند -  روش داده شد نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 80 هزارتایی دارند نمایشگاه اصفهان 92 - نمایشگاه اصفهان 92 - پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - درخواست خرید مستقیم داشتند نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - کارمند دامپزشکی هم هستند - ارسال روش نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 10 هزارتایی دارند - نمونه داده شد - بزرگ زاد را هم میشناسند - پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - 3 سالن و مرغداری 60 هزارتایی دارند - مستقیم میخواست نمایشگاه اصفهان 92 - پدر خانم بصیری کبک - حتما تماس نمایشگاه اصفهان 92 - 1 سالن 10 هزارتایی دارند - نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - دزوکلین دارند - ارسال روش نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 40 هزارتایی دارند - نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - گاوداری 50 راسی دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - عضو تعاونی هستند - 1 سالن و مرغداری 10 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - پرورش شترمرغ 200 قطعه ای دارند نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - روش در نمایشگاه داده شد - پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - کلا دامی کار میکنند - شرکت بزرگی بودند - میشه روی محصولات امی روشون حساب کرد نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 10 هزارتایی دارند - ارسال روش" ارسال قیمت جدید دزوکلین ارسال فکس قیمت جدید دزوکلین  ارسال فکس قیمت جدید دزوجرم و آگری جرم ارسال قیمت جدید دزوکلین  ارسال فکس فروش ویژه ارسال قیمت جدید دزوکلین ارسال قیمت جدید دزوکلین  ارسال فکس فروش ویژه دزوکلین ارسال قیمت جدید دزوکلین ارسال قیمت جدید دزوکلین ارسال قیمت جدید دزوکلین  ارسال نامه فروش ویژه  فروش ویژه را قبول نکردند ارسال قیمت جدید دزوکلین  ارسال فکس فروش ویژه دزوکلین  ارسال فکس قیمت جدید دزوجرم و آگری جرم اعلام قیمت جدید دزوکلین <217دزوجرم و 131 دزوکلین و 136 آگری جرم 30 تیر موجود داشتند< نمایشگاه اصفهان 92 - گاوداری 30 راسی دارند - از دکتر احمدی نجف آباد خرید میکنند" نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 15 هزارتایی دارند - از داروخانه پور سینا  شهرضا خرید میکنند - ارسال روش"p نمایشگاه اصفهان 92 - گاوداری 100 راسی دارند - نمونه تیت کارد داده شد - درخواست خرید مستقیم تیت کارد نمایشگاه اصفهان 92 - 3 سالن و پرورش بلدرچین 30 هزارتایی دارند - ارسال روش"p نمایشگاه اصفهان 92 - دامپزشک هستند و مرغداری 10 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - 1 سالن و دفتر خدمات هم دارند - از دکتر اسدالهی خرم آباد خرید میکنند - نمونه آگری داده شد نمایشگاه اصفهان 92 - 4 سالن و مرغداری 40 هزارتایی دارند - نمونه دزوکلین داده شد - از دکتر ملک ازنا خرید میکنند - روش ارسال شود" نمایشگاه اصفهان 92 - از پخش ناراضی هستند - دزوجرم را یکماهه میدهند و بدون تخفیف جنسی نمایشگاه اصفهان 92 - 3 سالن و مرغداری 30 هزارتایی دارند - نمونه هم داده شد" نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 16 هزارتایی دارند - نمونه دزوکلین داده شد - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - ارسال روش قارچ" نمایشگاه اصفهان 92 - هم مرغدار هستند و هم داروخانه دار - 50 سالن و مرغداری 500 هزارقطعه دارند - محصولات ما را نمیشناخت - درخواست پخش استان قم رو داشت" نمایشگاه اصفهان 92 - دامداری 500 راسی دارند - پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 23 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - ا سالن و مرغداری 30 هزارتایی دارند - از دکتر طاهر زاده شهرضا خرید میکنند - پیگیری" نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - از دکتر داودی اصفهان خرید میکنند - روش ارسال شود"p نمایشگاه اصفهان 92 - 35 راس گاو شیری دارند" نمایشگاه اصفهان 92 - حتما پیگیری"p نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 40 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه اصفهان 92 - پرورش بوقلمون 5 هزار تایی دارند - حتما پیگیری"p نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و پرورش بوقلمون 10 هزارتایی دارند - دزوجرم و آگری را میشناسند"p نمایشگاه اصفهان 92 - در اصفهان و مازندران پرورش ماهی دارند - ارسال روش" خرداد 93 - به شماره آقای گارنی تماس گرفته بود برای دزوکلین - اطلاع رسانی از طریق ایمیل انجام شد - پست هم انجام شود نمایشگاه اصفهان 92 - اطلاعات دکتر داوری به ایشان داده شد" نمایشگاه اصفهان 92 - دامپزشک هستند و فارم تحت پوشش زیاد دارند - درخواست خرید مستقیم داشت نمایشگاه اصفهان 92 - کارشناس ارشد تغذیه بود نمایشگاه اصفهان 92 - 4 سالن و مرغداری 50 هزارقطعه دارند - درخواست خرید مستقیم" نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 20 هزارتایی دارند - روش داده شد - پیگیری شماره اشتباه است نمایشگاه اصفهان 92 - 7 سالن و مرغداری 70 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - با خانم مرادی هماهنگ شود جهت فروش اسید و قلیا و تیت کارد - توی نمایشگاه آمدند و مجوزش را گارنی داد خرداد 93 - با آقای وتر هماهنگ شد -  تعداد 11 کارتن دزوکلین و 80 کارتن دزوجرم گذاشت - آگری هم میخواست که نداشتیم - ماشین خودش میاد میبره خرداد 93 - سفارش 100 کارتن دزوجرم گذاشت   ارسال فکس قیمت جدید دزوجرم و آگری جرم  200 گالن دزوکلین با شرایط ویژه سفارش گذاشتند نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - از دکتر فتاحی شهرکرد خرید میکنند" نمایشگاه اصفهان 92 - 1 سالن 4 هزار تایی دارد - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - گفت با داوری مشکل داریم نمایشگاه اصفهان 92 - 1 سالن و مرغداری 10 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه اصفهان 92 - ارسال روش ماهی و بروشور آکوا آگری جرم نمایشگاه اصفهان 92 - گاوداری 2000 راسی دوشا دارند - آقای گارنی لطفا تیت کارد رو ثبت بفرمایید !!!! نمایشگاه اصفهان 92 - در کار تکثیر بچه ماهی هستند - ارسال روش ماهی و بروشور نمایشگاه اصفهان 92 - مرغ مادر 250 هزارتایی و گوشتی 200 هزار تایی تحت پوشش دارند - پیگیری" نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - دزوجرم استفاده میکنند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - نمونه داده شد - پیگیری" نمایشگاه اصفهان 92 - راضی بودند و استفاده میکنند نمایشگاه اصفهان 92 - تخفیف جنسی داوری نمیدهد" نمایشگاه اصفهان 92 - قرار بو برایشان آگری جرم ارسال کنیم نمایشگاه اصفهان 92 - 7 سالن دارند - ارسال روش نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - گاوداری 120 راسی دارند و تعاونی دامداران هم هستند - درخواست خرید مستقیم تیت کارد را داشتند نمایشگاه اصفهان 92 - نمونه دزوکلین داده شد - اطلاعات دزوکلین رو کامل میخواستند - پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - 1 سالن و مرغداری 10 هزارتایی دارند - ارسال روش نمایشگاه اصفهان 92 - 6 سالن و مرغداری 40 هزارتایی دارند - روش داده شد - پیگیری نمایشگاه اصفهان 92 - 2 سالن و مرغداری 30 هزارتایی داشت و میخواست مستقیم بخره و به دوستاش و سایر مرغدارها هم به مثل آوخ نمایشگاه اصفهان 92 - مرغداری 80 هزارتایی دارند - از دکتر اسماعیلی شاهین شهر و دکتر معافی شاهین شهر خرید میکنند - دزوجرم دارند - ارسال روش" نمایشگاه اصفهان 92 - 9 سالن و مرغداری 130 هزارتایی دارند - ارسال روش  دکتر ناظمی 09133100856 نمایشگاه اصفهان 92 - 3 سالن و مرغداری 23 هزارتایی دارند - ارسال روش خرداد 93 - از طریق فلاحی ماکان زمانی قبلا بهشون آگری فروخته بودیم - زنگ زدم بهش - خیلی راضی بود و تشکر کرد ارسال فکس تغییر قیمت دزوکلین  ارسال فکس فروش ویژه دزوکلین  ارسال فکس قیمت جدید دزوجرم و آگری جرم صحبت بابت :فروش دزوکلین ویژه با محمدی  گفتن تا آخر هفته خبر می دهند و در ضمن گفتند شرایط خوبیه برای فروش ضدعفونی کننده فروش ویژه دزوکلین : زنگ زدم دفتر نبودند   صحبت کردم گفتند الان شهرستانم فکسش اومده برم ببینم خبر می دم دکتر شباببی برای فروش ویژه گفتند 10:30 می ایند  ۱۰۳۰ صحبت شد گفتند خبرشو می دم بهتون می گم قرار شد فکر کنند فروش ویژه دزوکلین نیم ساعت تا یک ساعت دیگر می آید   دی ش  صح دیشب صحبت کردم گفتندانبار مو ببینم خبر می دم فروش ویژه دزوکلین گفتند فکر می کنند اعلام می کنند ارسال فروش ویژه دزوکلین - با آقای چاکرالحسینی مدیر فروش صحبت شد - میگه وضع خیلی خرابه اصلا مرغدارا جوجه رو بار نمیزنن واسه کشتارگاه 60 روز نگه داشتن - قرار شد براش بروشور پست کنم بین داروخانه ها توزیع کنه امیدواریم به نتیجه برسه - میگفت من تا حالا اسم دزوکلین رو هم نشنیدم""p خرداد 93 - فکس زرین به دستشان رسیده - 80 گالن دزوکلین و 90 گالن آگری دارند - قرار شد فردا بررسی کنند و خبر بدهند - گفت میشه یک شرایطی بگذارید که ما این 80 تا را هم با تخفیف الان به داروخانه بدهیم ؟؟ دیشب صحبت کردم گفتندانبار مو ببینم خبر می دم خرداد 93 - نامه تغییر قیمت و فروش ویژه رو داشتند - گفت تا به داروخانه ها گفتیم گرون شده 10 کارتن مونده بود سریع بردن - بررسی میکنند پس فردا خبر میدهند خرداد 93 - با مهندس خادمی صحبت شد قراره خبر بدن  09181645623 خادمی تیر 93 - 2 هفته دارم حسابی با مطلایی و بهشتی چک و چونه میزنم - امیدوارم بالاخره فروش ویژه دزوکلین رو قبول کنند تیر 93 - با خانم باقر منش صحبت کردم اول گفت ما همچین ظرفیتی نداریم که 200 تا خرید کنیم - گفت زمانیکه مستقیم میخریدیم برامون بصرفه تر بود - قرار شد بره صحبت کنه در مجموع 2 تا 100 تا خرید کنند و ما تخفیفو بهشون بدیم -   قراره فردا پس فردا خبر بده صحبت شد گفتند جوجه ریزی نداریم روی دزوکلین کار کردن کمی مشکل است ولی سفارش دزوجرم داریم و امروز خواهیم گذاشت تیر 93 - با خانم دکتر عباسی مسئول فروش شرکت هم صحبت کردم - قراز شد تا 3 روز آینده خبر بدن در رابطه با نمایندگی لیست قیمت فکس شد - پیگیری تیر 93 - قرار شد بار دزوجرمش که سبک شد ، دزوجرم و آگری سفارش بده حدودا یک ماه تیر 92 - خزایی شمارشو داد برای توجیه استفاده از دزوجرم و دزوکلین  - صحبت شد قراره اطلاعات رو براشون ایمیل کنم تیر 93 - قرار شد 100 تا الان ببره و 100 تا وقتی فروختشون 3 ماه دیگه  چک رو ارسال میکنند  چک دریافت شد تیر 93 - گفت وضعیت جوجه ریزی اینجا خیلی خرابه - توی تیر ما 85 گالن دزوجرم فروختیم که نصفش تو داروخانه خودمون بوده - گفت از هیچ داروخانه ای فعلا سفارش ضدعفونی کننده نداریم تیر 93 - درخواست نمایندگی هرمزگان  تیر 93 - سفارش 80 گالن دزوجرم و 80 گالن دزوکلین بصورت نقدی دادند - دزوجرم با 15 درصد و دزوکلین با 20 درصد تخفیف جنسی ارسال شود  وجه واریز شد شرایط ویژه فکس شد - قراره شنبه خبر بده تیر 93 - ارسال فکس همکاری  ارسال فکس مجدد و تایید دریافت تیر 93 - قیمت های جدید داده شد - آقای گارنی تلفنی خونده براش - سفارش 200 گالن دزوجرم و 200 گالن دزوکلین با شرایط ویژه و 100 گالن آگری جرم دادند - تیر 93 - تماس برای خالی کردن انبار صنعتی تیر93 - امروزم یک جلسه خیلی مهم داشت - قرار شد ربیعی مدیر دفترش یک وقتی بین کاراش بده باهاش صحبت کنم - گفت خبر دستور روی نامه شمارو شنبه خبر میدم - مهندسم از شنبه میره مسافرت کاری و نیست نمایشگاه شیراز 91 - مرغداری 13 هزارتایی دارند - دزوجرم دارند و استفاده میکنند - از داروخانه دکتر جلالت خرید میکنند" تیر 93 - 5 سالن و مرغداری 80 هزارتایی دارند - از داروخانه دکتر رجبی خرید میکنند - روش ها ارسال شود تا تصمیم کیری کنند" مرداد 93 - نامه توسط مهندس دلاوری تایید و تا تاریخ 15 مرداد به کلیه فارم ها ابلاغ خواهد شد - مارو بعنوان منبع مورد تایید مدیریت بازرگانی جت خرید به مدیریت فارم ها توصیه میکنند - باید با مدیران فارم ها مستقیم وارد مذاکره شویم مرداد 93 - پخش کرمان -  لیست قیمت برای دکتر شهریار نژاد ارسال شد  بروشورها برای دکتر ایمیل شد  09132993730دکتر شهریار زاده درگیر تعویض هیئت مدیره هستند - ارسال چک 1 ماه طول میکشه  چک امروز ارسال میشه مرداد 93 - اومدن تو نمایشگاه غرفه - میگه  به مفدار کم مستقیم واسه تعاونی میخوام مرداد 93 - ارسال روش گوشتی و ایمیل روش مرداد 93 - 10 کارتن دزوکلین و 30 کارتن دزوجرم ارسال شد  آدرس برای ارسال چک ارسال شد مرداد 93 - دکتر انسان مثبتی بود - ایمیل مجددا ارسال شد - قرار شد لیست داروخانه و مرغدار بده برای هماهنگی  ارسال ایمیل نمایشگاه دام و طیور مشهد 93 - ارسال روش بهداشتی سازی نمایشگاه دام و طیور مشهد 93 - ارسال روش" ارسال ایمیل و پست روش"  آبان 93 - فعلا بهداشتی سازیشون انجام شده برای دوره های بعدی مدنظر دارند" نمایشگاه دام و طیور مشهد 93 - ارسال روش ماهی" نمایشگاه دام و طیور مشهد 93 -   آبان 93 - ارسال نامه همکاری نمایشگاه دام و طیور مشهد 93 - نمایشگاه دام و طیور مشهد 93 - 1000 گالن دزوجرم با تخفیف 15 درصد و 60 گالن دزوکلین با تخفیف 20 درصد و 60 گالن آگری جرم با تخفیف 20 درصد سفارش دادند پس فردا پیگیری مرداد 93  آقای مهندس دادور نیا  کشتارگاه مرغ گرگان                09113752247  آقای مهندس وحدان صابری  واحد طرح مهدی ورامین  09126239692  آقای مهندس میرزایی  مرغ تخم گذار ورامین                09121910147  آقای مهندس رجوانی  مدیر واحد پولت آبسرد             09126837149  آقای مهندس شعبانی  مرغ تخمگذار گرگان                09121016311  آقای مهندس معلم  مرغ گوشتی اصفهان                    09131124667  آقای دکتر اسلامی  بازرگانی زنجیره طیور                 09121502064 ارسال نمونه ماهی  مرداد 93 - ارسال ایمیل روش ماهی با خانم اصغر زاده گارنی در نمایشگاه تهران آشنا شدن در در سال ۹۲ ادا کردند که روی محصول هالامید زیاد کار کردند و در پرورش ماهی استاد هستند و در شرکت هالامید کار می کردند و الان دعوا کرده اند و از آن شرکت بیرون آمده اند و می خواهند روی محصول جدیدی کار کنند و وارد همچی همکاریهایی شده ایم الان در تاریخ کامن در واقع ما در حال گرفتن مجوز برای لیبل ماهی هستیم که مقاله ها را به کاظمی تحویل داده ام قرار شد بنزالکونیم کلراید مقاله را که معصومی داده برای سازمان ببرم و سازمان محصول را به معاونت شیلات معرفی کند معاونت هم بفرسته داشکده دامپزشکی نزد دکتر زرگر برای تشستهای فارمی مرداد 93 - ارسال ایمیل دزوجرم در ماهی مرداد 93 - لیست داروخانه ها و مرغدارای کرمان رو ایمیل کردند   شهریور 93 - سفارش 40 کارتن دزوجرم و 10 کارتن دزوکلین و 10 کارتن آگری جرم دادند - پرداخت 4 ماهه - ارسال با باربری وطن - 10 درصد تخفیف جنسی باز این سوهان شیرین زنگ زد و فرمود دزوجرم را چرا ۴۰ گرون کردید و ملت میرن کیمیا می خرن منم گفتم کیمیا ۴۸ تومان قیمتشه ولی مطمعا نیستم تماس می گیرم قطعی جواب می دم ؟خداوندا این حقدادی رو ازمون نگیری ها پیگیری چک با رضا صحبت کردم گفت هنوز نرسیدم فرا تماس بگیر رو موبایل شماره ها هم عوض شده است  09117310818 خانم همتی در مورد آگری جرم آوری  آدرس کارخانه داده شد قیمتهای کیمیا را از باقر منش رشت سوال کردم ۴۴ تومان مصرف کننده بود و ۴۰ تومان خرید داروخانه با ۲۰ جایزه جنسی و ۴۰ نقدی حاینا رو منتقل کردم گفت خوبه ۱۵ نقدی تخفیف دادم نقدی بریزه گفت امروز می زنم از طریق خانم مهندس اصغر زاده مجددا معرفی شد قرار شد برایشان نمونه ارسال شود ۲ کارتن جهت تست  نمونه از طریق باربری وطن ارسال شود  ارسال مجدد روش - نمونه هنوز بدستشون نرسیده گفت اگه با باربری وطن فرستادین منو میشناسه برام نگه میداره چون الان کرمانشاه نیستم شهریور 93 - برای 30 روز دیگه 600 لیتر تیت کارد سفارش دادند" - سفارش ارسال شد"  آبان 93 - اصل فاکتور حتما پست شود شهریور 93 - قرار شد خودش بابت عدم همکاری با زرین پخش باهاشون صحبت کنه    با زرین پخش صحبت کرده قرار شده درخواست انصرافشو فکس کنه - تو کل بارهاش و مرجوعی از داروخانه ها حدود 136 گالن دزوجرم و 20 گالن دزوکلین و 20 گالن آگری ریزش داشته جنس هارو تحویل گرفتند و دارن روش کار میکنند - اولین اطلاع رسانی و معرفی بعنوان پخش پس از تحویل آگری جرم قیمت محصولات لابراتواری سال 93   ابروال 000 70 تومان  اسیدو 000 60 تومان  اسیدکلین 000 25 تومان شهریور 93 - پیامک به داروخانه ها ارسال شد  شهریور 93 - در مورد خرید دزوکلین سیمرغ کرمان باهاشون هماهنگ شد - نمونه گرفتن که مقدار سفارش رو اعلام کنن - خیلی خوب شد - با بار آگری جرم براشون دزوکلینم بفرستیم - 10 کارتن دزوکلین دیگه هم سفارش دادند نمونه ها رو دریافت کردند شهریور 93 - 12 کارتن ابروال و 15 کارتن اسیدو سفارش گذاشتند صحبت شد برای پیگیری چک گفتن می فرستم در ضمن گالنهایشان شکسته و پاره شده بود از بار گذاشتم نا صحیح که هیچ شکایتی از ما نداشت بامبول در نیاورد چنین به نظر می رسد بد بار زده بودند ۵ تا کارتن رو هم   # پیگیری چک موبایلشان خاموش بود شهریور 93 - ارسال فکس اطلاع رسانی شهریور 93 - ارسال فکس اطلاع رسانی شهریور 93 - ارسال فکس اطلاع رسانی شهریور 93 - ارسال فکس اطلاع رسانی شهریور 93 - ارسال فکس اطلاع رسانی p>شهریور 93 - ارسال فکس اطلاع رسانی شهریور 93 - ارسال فکس اطلاع رسانی شهریور 93 آذر 93 - ارسال ایمیل اطلاع رسانی و صحبت کامل راجع به ویژگی محصولات شهریور 93 آذر 93 - ارسال لیست قیمت و بروشور از طریق ایمیل شهریور 93 - حدود 300 لیتر دزوکلین میخواستند با قیمت داروخانه + 10 درصد تخفیف جنسی پیشنهاد شد از کانال نماینده شهریور 93 - ارسال فکس اطلاع رسانی مهر 93  - صحبت شد - گفت روش ارسال شود بررسی میکنیم - شماره پخش داده شود برای دریافت محصول  روش ایمیل شد  دی 93 - ارسال مجدد دکتر حبشی بازاریاب اصلی دکتر نصرت می باشد صحبت شد با ایشان و مسله عدم جا افتادن آگری جرم را بربرسی ونحلیل کردیم یه اطلاعاتی هم دادم که برای هفته دامپزشک برنامه فروش آگری جرم گذاشتیم و همچنین موافت کردند با ویزیت با معصومی برای اعلام شرایط ویژه و آشنایی با محصولات گرفتن چکهای آگری ودزوجرم پیگیری وصول چک   و ارسال چکهای جدید  همین الان ارجمندی زنگ زد که یکی از چکهاش حسابش خالی ولی برگشت نخورده فرمودند دسستان نگه دارید تماس می گیرم چکهای عراقی و پاس شدنشان صحبت شد گفت امروز می کنم آقای فولادی نامی تماس گرفتند قیمت تیت گارد خواستند ما ۷۲۰۰ تو ۲۰ لیتری اعلام کردیم اطلاعاتم دادیم قرار شد بروشوری را که نداریم فکس کنیم خودشان به دکتر می گویند خواجه نظر هم شکایت از بسته بندی کردند ولی نمیدونم چرا راحت راضی میشه      # پیگیری شماره بچها و ثبت شکایت # پیگیری شکایت"  صحبت کردم گفت تعداد خرابی ها رو کم کنیک بفرستیم صبح پیگیری شود . گفتند یه چک دارم امروز پاس شه ببینم چکار میکنم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم"  09131641036 فولادی مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم"  آبان 93 - ارسال بار با باربری وطن - گفت اگه امکان داره مبلغ رو تو 3 تا چک پرداخت کنیم"  فردا چک رو ارسال میکنه" اواخر اسفند   لطفا بنویس مکالمه ای که با ایشان انجام دادی # نامه ۳۰ گالن   نامه ۳۰ گالن خرابی را فکس کرده بود امروز"  گفتند خ همتی نبودند ببخشید دیر شد مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم موبایلشان خاموش بود زنگ زدم دفتر یارو گفت ایران نیست اطلاعات چک رو بگیرم بدم بهشون   تجارت ۱۶۰۰۰۰۰۰ تومان شماره چک : ۹۸۲۳۶۸  ۴/۷/۹۳  مطهری ارومیه   گفتن جمعه بر می گرد ن مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم مهر 93 - ارسال فکس فروش ویژه آگری جرم"  مهر93 - میگه الان توی قم کلینیسینا واسه مرغدارا جا انداختن از بنزآلکونیوم استفاده کنند واسه حوضچه ها - گفت الان از اون خیلی میبرن وایه حیات گستره - گفت کار میکنیم رو نامتون ببینیم چی میشه هنوز امضا نشده بود گفتن امروز می ایند امضا می کنند   گفتم اگه یکشنبه دوشنبه می ایند نمایشگاه لطفا بدین بیارن اگه نه پست کننند چکها دریافت شد آبان 93 - 100 لیتر تیت کارد لیتری 7000 تومان براشون ارسال شد - برای تست - قراره 18 آبان پولشو واریز کنند - داره میره آلمان - 10 روز دیگه تماس براس سفارش" - فردا خبر میده پیگیری دزوکلینهای نمایشگاهی و 300 گالن و دزوجرم 1136"  تماس گرفتم صحبت هم کردیم گفتند ۱ روز زمان بده فکر کنم 1030 فردا آگریجرم و دزوکلین ببینم شما زنگ بزن یاداوری کن شرایط نمایشگاه" تماس با دفتر"  سفارش انجام شد باید مستقیم ارصال شود ->۳۲ لیبل قدیم دزوکلین دارد   70 لیبل قدیم آگریجرم دارد ->  ۸۰ تا آگری سفارش دادند  ۶۰ دزوکاین  دزوجرم هم هر چقدر جا شود فروش ویژه نمایشگاه تهران گفت روی دزوکلین کاری تمی تونم بکنم ولی آگری رو بر می دارم ولی یک هفته فرصت بدین   #توریز : آبان 93 - طرف 1 هفته آینده جواب میده"  آخر آذر دکتر محمودیان سمنان جلسه بود - چهارشنبه آبان 93 - میگه تعداد 1400 تا برای ما زیاده - کیمیا داره 40 درصد تخفیف میده داروخانه ها راغبه اونو توصیه کنن - قراره شنبه خبر قطعی بده آبان 93 - 5 شنبه خبر میدهند آبان 93 - جهت مصارف کشتارگاهی لیست قیمت و بروشور ها ارسال گردید آبان 93 - به همراه دکتر مرادی تشریف آوردند با گارنی صحبت کردند آبان 93 - 69 مرغداری تحت پوشش دارند - جنس های مارو از واسطه میگیره به مرغداراش میده - ارسال لیست قیمت پخش"  40 گالن دزوجرم سفارش دادند نقدی - ارسال پیش فاکتور" - با باربری پیک جاوید ارسال شود"باز اللهی 09189775498 خرداد 94 - 50 کارتن دزوجرم سفارش گذاشت - ماشین خودش میفرسته" - بار ارسال شد - این هفته چک رو میفرسته تهران 93 - درخواست پخش - خزایی داره بازی در میاره تا آخر آذر بهش زمان میدیم ببینیم چی میشه آبان 93 - میگه وضع مرغداری ها اینجا خیلی خرابه - ماچکهاشونو برگشت نزدیم ولی خیلی درگیرن - میگه بهترین مرغدارامون حداقل 20 میلیون ضرر کردن - میگه خروجی دانمون از کارخونه خیلی کم شده - قرار شد موجودی انباربگیره خبر بده آذر 93 - ارسال لیست قیمت و معرفی پخش از طریق ایمیل آذر 93 - ارسال فکس قیمت آذر 93 - ارسال فکس لیست قیمت و توضیحات کامل"p آذر 93 - ارسال فکس لیست قیمت و توضیحات کامل - در حال حاضر دزوجرم و دزوکلین دارند آذر 93 - ارسال فکس لیست قیمت و توضیحات کامل آذر 93 - ارسال فکس لیست قیمت آذر 93 - ارسال لیمیل بروشورها و لیست قیمت آذر 93 - ارسال لیست قیمت آذر 93 -  توضیحات کامل - اطلاعات پست شود"p آذر 93 - ارسال پست و فکس لیست قیمت - توضیحات کامل"p آذر 93 - ارسال پست و فکس لیست قیمت - توضیحات کامل""p آذر 93 - ارسال پست و لیست قیمت - توضیحات کامل""p آذر 93 - ارسال ایمیل لیست قیمت - توضیحات کامل" آذر 93 - ارسال فکس لیست قیمت - توضیحات کامل"""p آذر 93 - ارسال فکس لیست قیمت - توضیحات کامل""p آذر 93 - ارسال فکس لیست قیمت - توضیحات کامل"""" تعطیل دی 93 - توضیحات داده شد - فرمالین میزنند - ارسال روش و پیگیری دی 93 - توضیحات داده شد - ارسال ایمیل و پست و پیگیری دی 93 - ارسال روش دی 93 - توضیحات داده شد - ارسال و پیگیری دی 93 - دو فارم دارند - یک 20 هزارتایی و یک 17 هزارتایی - روش ارسل شود دی 93 - محصولات دیگه توضیح داده شد - قرار شد روش ها ارسال بشه مطالعه کنند" دی 93 - کاملا محصولات مارو نمیشناخت - مرغداری 50 هزارتایی دارند - ارسال روش" دی 93 - دزوجرم و دزوکلین دارد - ایمیل مجدد روش دی 93 - دزوجرم دارند - 2 مرغداری 27 هزارتایی دارند - روش ارسال گردد دی 93 - توضیحات داده شد - از نتاج فر و موسوی خرید میکنند - ارسال روش دی 93 - ارسال روش و بروشور دی 93 - ارسال ایمیل دی 93 - مرغداری 25 هزارتایی در دست احداث دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - ارسال روش و بروشور دی 93 - کاملا روش ها توضیح دادهشد - ارسال روش فوری تا شنبه" دی 93 - ارسال روش ها و محصولات تخصصی اسیدکلین و اسیدو دی 93 - مرغداری 40 هزارتایی دارند - توضیحات دادهشد - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 40 تایی دارند - دزوجرم همیشه فراوان استفاده میکنند - گفت روش ارسال بشه خیلی کمک میکنه دی 93 - مرغداری 48 هزارتایی دارند - محصولات شناسانده شد - روش پست و ایمیل شود دی 93 - مرغداری 150 هزارتایی دارند - هنوز شروع به کار نکرده اند - ارسال بروشور و روش دی 93 - 2 فارم گوشتی و نخم گذار دارند - دزوجرم از یعقوبی میگرفته ولی الان نداره - ارسال روش و معرفی پخش دی 93 - مرغداری 55 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - داروخانه هم دارند - ارسال پستی و ایمیل روش و بروشور دی 93 - مرغداری 10هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 40 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور"p دی 93 - مرغداری 40 هزارتایی هم دارند - ارسال روش وبروشور - پخش بیتا دارو لیان هم در استان راه اندازی شده است دی 93 - مرغداری 25 هزارتایی دارند - محصولات رو نمیشناخت - روش و بروشور ایمیل و ارسال شود دی 93 - 3 فارم و مرغداری 70 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری در دست احداثه - ارسال روش و بروشور دی 93 - جمع کرده اند دی 93 - قبلا برگشت خورده - آدرس اصلاح شد - حتما روش ها پست شود دی 93 - حدودا 100 مرغداری تحت پوشش دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - توضیحات داده شد - حتما ارسال روش دی 93 - ارسال روش و بروشور - گفت اینجا محصولات شما نیست - قرار شد اگه خواست با روش بره جلو بهش بدیم دی 93 - دزوجرم دارند - روش ها ارسال شود - زمینه خوبی نسبت به محصوات ما داشت - پیگیری دی 93 - فعلا جوجه ریزی ندارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - ارسال بسته پستی دی 93 - ارسال بروشور و روش ها دی 93 - ارسال روش و بروشور ها - کار مرغداری خوابیده دی 93 - دزوجرم را میشناسند - روش ها ارسال شود - پیگیری دی 93 - دزوجرم استفاده میکنند - بروشورها و روش ارسال شود - حتما پیگیری دی 93 - ارسال روش و بروشورها دی 93 - مرغداری 25هزارتایی دارند - دزوجرم دارند - جهت بهبود مصرف روش ارسال گردد دی 93 - هم استاد دانشگاه است و هم مرغدار - دزوجرم را میشناخت - روش پست وایمیل گردد دی 93 - مرغداری 20هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند - ارسال روش و بروشور دی 93 - در حال حاضر مرغداری ندارند و لی در زمینه مشاوره فعالیت میکنند - ایمیل روش دی 93 - گاودار هستند - ارسال روش دی 93 - مرغداری 50 هزارتایی دارند - علاقه داشت با روش جلو برود - ارسال روش و پیگیری" دی 93 - حدودا 130 نفر عضو دارند - ارسال بروشور به تعداد بیشتر دی 93 - ارسال بروشور و ایمیل روش دی 93 - انسان فوق العاده جالبی بود - خیلی پیگیر روش و درستیش بود - بالاخره قانع شد یک سالنشو با روش بره جلو - حتما پیگیری دی 93 - محصولات ما نمیشناختند - ارسال روش و بروشور دی 93 - محصولات مارو نمیشناختند - ارسال روش و بروشور دی 93 - حدود 6 فارم تولیدی دارند - محصولات ما را نمیشناسند - ارسال روش و بروشور دی 93 - ارسال بروشور و روش - آزادمنش دیگه اونجا کار نمیکنه دی 93 - مستقیم میخواد !! - ارسال روش و بروشور دی 93 - محصولات ما را نمیشناختند - روش ها و بروشور ارسال شود بررسی میکنند دی 93 - مرغداری 60 هزارتایی دارند - محصولات را نمیشناختند - ارسال روش و بروشور دی 93 - ارسال روش و بروشور و ایمیل دی 93 - در حال حاضر در شرکت مکمل و دارویی کار میکنند - ارسال روش و بروشور" دی 93 - 2 فارم 50 هزارتایی دارند - محصولات کاملا توضیح داده شد - ارسال روش و بروشور دی 93 - روش ها را در نمایشگاه گرفته بود و داشت" دی 93 - دزوجرم را میشناختند - ارسال روش ها دی 93 - ارسال روش و بروشور""p دی 93 - دزوجرم را میشناسند - پرورش کبک و بلدرچین و شترمرغ داشتند - ارسال روش و بروشور"p دی 93 - پرورش شترمرغ 100 قطعه ای دارند - ارسال روش و بروشور"p دی 93 - ارسال روش و بروشور دی 93 - دزوجرم را میشناسند - بقیه محصولات توضیح داده شد - از داروخانه تعاونی مرغداران تهیه کرده اند - ارسال روش"p" دی 93 - ایمیل روش و بروشورها دی 93 - ایمیل روش و بروشور دی 93 - دزوجرم را یشناختند - محصولات دیگر توضیح داده شد - ارسال روش و بروشور دی 93 - محصولات مارو نمیشناختند - ارسال روش و بروشور دی 93 - گاوداری 100 راسی شیری کار میکنند" دی 93 - محصولات توضیح داده شد - ارسال ایمیل و پست دی 93 - ارسال بسته پستی"p دی 93 - فارم اتکا هستند - کاملا توضیحات داده شد دی 93 - ارسال روش پستی دی 93 - محصولات رو نمیشناخت - گفت بفرستید بررسی میکنیم دی 93 - بسته پستی ارسال گردد" دی 93 - دزوجرم را میشناسند - محصولات توضیح داده شد - ارسال روش دی 93 - مرغداری 30 هزارتایی دارند - همین الان داشت با دزوجرم ضدعفونی میکرد - راضی بود - از قیمت گله داشت - ارسال روشش و بروشور دی 93 - ارسال بسته پستی  و ایمیل" دی 93 - مرغداری 25هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - ارسال روش و بروشور"p دی 93  - مرغداری 45 هزارتایی دارند - قبلا از دزوجرم استفاده میکردند میگه الان نیست - ارسال روش و بروشور و پیگیری دی 93 - مرغداری 50 هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناسند - ارسال روش و بروشور و ایمیل" دی 93 - فارم 50 هزارتایی و 100 هزارتایی دارند - کاملا همه محصولات توضیح داده شد - یست و پیگیری دی 93 - یک فارم 45 هزارتایی و یک فارم 90 هزارتایی دارند - ارسال روش و پیگیری دی 93  -ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 20هزارتایی دارند - از دزوجرم کاملا راضی بود - بسیار انسان خوبی بود - محصولات جدید توضیح داده شد - ارسال روش و بروشور دی 93 - دزوجرم دارند و راضی هستند - کاملا محصولات جدید توضیح داده شد - ارسال روش و بروشور و پیگیری" دی 93 - ارسال مجدد بسته پستی دی 93 - ارسال بسته پستی دی 93 - ارسال بسته پستی دی 93 - مرغداری 30 هزراتایی دارند - دزوجرم همیشه دارند - محصولات جدید را توضیح دادم - ارسال روش و بروشور" دی 93 - مرغداری 30 هزارتایی دارند - دکتر عباسی دامادشه - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 100 هزارتایی دارند - محصولات مارو نمیشناختند - ارسال روش پستی دی 93 - مرغداری 15هزارتایی دارند - روش ها و بروشورها ارسال شود دی 93 -محصولات  ما را نمیشناختند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 80 هزار تایی و کارخانه خوراک دارند - محصولات ما را نمیشناختند - ارسال روش وبروشور دی 93 - دزوجرم رامیششناسند - کلینیک هم دارند - ارسال روش  و بروشور و لیست قیمت دی 93 - با حقدادی کارمیکنه -دزوجرم داره ولی بقیه رو نداره - تخم گذار 40 هزارتایی و گوشتی 12 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - یکی دوبار دزوجرم استفاده کرده اند - ارسال روش و بروشور و ایمیل دی 93 - داروخانه دارند دی 93 - آدم باحالی بود - ماشینشو دزدیده بودندو همه فرمهای نمایشگاه و نمونه رابرده بودند - مرغداری 30 8زارتایی دارند ارسال روش و بروشور دی 93 - انسان جالبی بود - ریز جزئیات محصولات جدید داده شد - ارسال روش پستی و پیگیری"p دی 93 - مرغداری 10هزارتایی دارند - دزوجرم میزنند - از دکتر سبزواری خرید میکنند - ارسال روش وبروشور دی 93 - محصولات مارو نمیشناخت - ارسال روش و بروشور دی 93 - دزوجرم 2آ همیشه مصرف میکنند - محصولات جدید توضیح داده شد - ارسال روش دی 93 - 3 فارم دارند - بسته پستی ارسال شود بررسی میکنند" دی 93 - محصولات مارو نمیشناخت - کامل توضیح داده شد - ارسال روش" دی 93 - دزوجرم دارند - بقیه توضیح داده شد - ارسال روش و بروشور دی 93 - ارسال روش و بروشور" دی 93 - محصولات رو براش توضیح دادم - ارسال روش و بروشورها دی 93 - ارسال روش و بروشورها دی 93 - ارسال روش و بروشور - محصولات ما را نمیشناختند - توضیحات داده شد دی 93 - ارسال ایمیل دی 93 - ارسال ایمیل دی 93 - محصولات مارو اصلا نمیشناخت - توضیحات داده شد - ارسال بسته پستی دی 93 - ارسال مجدد ایمیل دی 93 - ارسال روش و بسته پستی و ایمیل دی 93 - دزوجرم استفاده میکنند - بقیه محصولات توضیح داده شد - ارسال روش و بروشور دی 93 - از دزوجرم کاملا راضی بود - ارسال روش" دی 93 - ارسال مجدد روش ها دی 93 - مرغداری 60 هزارتایی دارند - از محصولات ما استفاده نکرده اند - ارسال بروشور و روش" دی 93 - مرغداری 20هزارتایی دارند - دزوجرم را میشناختند - بسته پستی ارسال شود" دی 93 - دزوجرم را دارند - ارسال روش" دی 93 - یک فارم 25 هزارتایی و یک فارم 35هزارتایی دارند - روش توضیح داده شد - استقبال کردند - گفت اگه خوشمون اومد مستقیم میدید - گفتم حالا میفرستیم روشو تا بعد !! دی 93 - محصولات توضیح داده شد - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - سالهای گذشته دزوجرم میزدند ولی داروخانه ها مخشو زدن ضدعفونی گرون بزنه - هواسان و اینا !! - برای درصدهاو کلاهبرداریای داروخانه ها گفتم - روشو بفرستیمو پیگیری ش کنیم" دی 93 -مرغداری 30هزارتایی دارند - تازه راه اندازی کردند - ارسال روش و بروشور دی 93 - دزوجرم را میشناسند و به وفور مصرف میکنند - اتفاقا داره سالن رو برای شستشو و ضدعفونی آماده میکنند - ارسا ل روش و بروشور" دی 93 - مرغداری 15 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 22 هزارتایی دارند - دزوجرم همیشه دارند - محصولات توضیح داده شد - مستقیم میخواست خرید کنه" دی 93 - دو فارم 30 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 15 هزارتایی دارند - محصولات رو میشناخت - ارسال روش دی 93 - مرغداری 10 هزارتایی دارند - انسان باحالی بود - سوال زیاد پرسید - حتما پیگیری و ارسال روش دی 93 - دزوجرم را میشناسند - مرغداری 150 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور محصولات جدید دی 93 - فعلا چند دوره هست که نمیریزند - ارسال روش و ایمیل دی 93 - ارسال ایمیل"" دی 93 - دزوجرم را نمیشناختند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 30 هزارتایی دارند -  از محصولات ما دزوجرم را میشناخت - توضیحات داده شد - ارسال روش" دی 93 - مرغداری 20 هزارتایی دارند - محصولات مارو نمیشناخت - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 20هزارتایی دارند - محصولات مارو نمیشناختند - توضیحات داده شد - ارسال روش دی 93 - فارم 30 هزارتایی دارند - محصولات مارو نمیشناختند - ارسال روش" دی 93 - مرغداری 13هزارتایی دارند - از صحت خرید میکنند - ارسال روش دی 93 - مرغداری 70 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور" دی 93 - 50 هزارتایی تخم گذار و 30 هزارتایی گوشتی دارند - دزوجرم قبلا میزدند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 100 هزارتایی دارند - تو تعاونی هم هستند - ارسال روش و بروشور دی 93 - 4 فارم و مجموعا 300 هزار قطعه دارند - ارسال روش و بروشور - خودش از هیچی خبر نداشت مهندساش میدونستن دی 93 - ارسال بسته پستی دی 93 - مرغداری 30هزارتایی دارند - از صحت خرید میکتند - ارسال روش و بروشور دی 93 - فوق العاده انسان جالبی بود - مشاور شرکت فارس کشت کوار هستند - سرغ خانم جوزی رو هم گرفت - میگه دزوکلین کم کف میکنه - ذهنیتی که راجع به شوینده هست کف بیشتره - براش قضیه کف رو توضیح دادم - ارسال روش و حتما پیگیری دی 93 - ارسال روش و بروشور دی 93 - ارسال روش و بروشور ها دی 93 - دزوجرم همیشه دارند - توضیحات داده شد - ارسال روش و بروشور"p" دی 93 - مرغداری 20 هزارتایی و گاوداری 100 راسی دارند - دزوجرم همیشه دارند - ارسال روش و بروشور + دامی دی 93 - مرغداری 30 هزارتایی دارند - تا سال دیگه جوجه نمیریزند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 65هزارتایی دارند - دزوجرم رو میشناختند - گفت بفرستین حتما استفاده میکنیم - ارسال روش دی 93 - مرغداری 30هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 5هزارتایی دارند - یک فارم بزرگ هم در دست ساخت دارند - ارسال روش" دی 93 - فارم 30 هزارتایی تخم گذار و 40 هزارتایی گوشتی دارند - ارسال روش و بروشور - از محصولات ما استفاده نکرده اند دی 93 - مرغداری 30هزارتایی دارند - دزوجرم میشناسند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 5هزارتایی بومی دارند - ارسال روش و بروشور دی 93 - مرغداری 30 هزارتایی دارند - ارسال روش و بروشور" دی 93 - ارسال مجدد روش دی 93 - اصلا محصولات مارو نمیشناخت - ارسال روش و بروشور" دی 93 - ارسال بسته پستی دی 93 - در استخر پرورش ماهی هم میزنند - ارسال روش + ماهی"" دی 93 - ارسال روش و بروشور دی 93 - کل روش و محصولات توضیح داده شد - انسان جالبی بود - گفت میخام با روش برم جلو - پست و پیگیری دی 93 - ارسال روش و بروشور - ضدعفونی به شکل سنتی فرمالین پرمنگنات کار میکنند دی 93 - مرغداری 52هزارتایی دارند - دزوجرم مصرف میکنند - ارسال روش دی 93 - ارسال بسته پستی دی 93 - مدیر فرم مادر بوده الان بیکاره - دی 93 - ارسال ایمیل بهمن 93 - با زرین قرارداد بستند - قرار شد لیست کامل مرغدارها و داروخانه های اردبیل رو برای ما ارسال کنند که روش کارکنیم - دکتر پیرانی 09143556033 شرکتش مجوز جوجه ریزی تو استان رو صادر میکنه - میخوان پایه ای کارکنند - برای حیدری هدیه ۱.۲ امسال پرداخت شده است بهمن 93 - 50 کارتن دزوجرم سفارش گذاشت - 5 ماهه + تخفیف حداکثر که بازارش راه بیفته"  اسفند 93 - چک ارسال شد بهمن 93 - 90 کارتن دزوجرم سفارش گذاشت - سه ماهه - 5 درصد جنسی بهمن 93 - یک نیسان دزوجرم سفارش گذاشت اسفند 93 - 100 گالن دزوجرم سفارش گذاشت اسفند 93 - سفارش 500 گالن دزوجرم و 200 گالن دزوکلین و 100 گالن آگری جرم گذاشتند - در سه فقره چک 4 و 5 و 6 ماهه دریافت چک  می گویند فاکتور ندارد چک آگری جرم اسفند 93 - 1000 گان دزوجرم و 240 گالن آگری جرم و 300 گالن دزوکلین با تخفیف 20 درصد خریداری کردند - در اردیبهشت 840 گالن دزوجرم و 166 گالن آگری جرم و 189 گالن دزوکلین موجودی داشتند"  مسئول فنی خانم کتانباف زاده اردیبهشت 94 - مرغداری 30هزارتایی دارند - دزوجرم هر از گاهی دارند - فعلا جوجه نداشتند - ارسال پست اردیبهشت 93 _ با آقای عزیزی صحبت شد ایشون مسئول خرید ضدعفونی و واکسن هستند - گفت از فارم درخواست نداریم برای دزوجرم - ارسال نامه همکاری عراقی در تاریخ کامنت یک ماشین ۸۰۰ دزوجرم با ۱۰۰ تا آگریجرم سفارش گزاشت دزوجرم ۱۵ آگری۲۰ خرداد 94 - سفارش 30 گالن آگری جرم داشتند به قیمت لیبل که به همراه آن 6 گالن بعنوان تخفیف جنسی ارسال شد خرداد 93 - مرغداریشون سمت کارخونه س - رفته بودند کارخونه واسه خرید - مرغداری در دست احداث هست و آخراشه - کتابچه به خونشون پیک بشه خرداد94 - 10 تا مرغداری 50 هزارتایی داره - پیگیری خرداد94 - پیگیری برای پخش جدید خرداد 94 - ارسال پیک روش و بروشور برای منزل تقوی"9 گالن دزوجرم و دزوکلین و آگری جرم برد خرداد 93 - صحبت شد برای موجودی - قراره بررسی کنند و خبر دهند" - 16 کارتن دزوجرم - 10 کارتن آگری جرم - 5 کارتن دزوکلین می گوید بازار کساد است ."  خانم بقر منش گفتند .  سیصد گل سرخ، یک گل نصرانی  ما را ز سر بریده می ترسانی  ما گر زسر بریده می ترسیدیم  در محفل عاشقان نمی رقصیدیم     خوب می شود یک صحبتی با اینها شود شاید رو سفارش زرین تاثیر بگذارد تیر 94 - نامه اقای ملیک ارسال شد تیر 94 - انبار در دست تعمیر است و ظرفیت ندارد - اواخر تیر سفارش میگذارند مرداد 94 - سفارش 400 گالن دزوجرم با تخفیف 15 درصد و 120 گالن دزوکلین با تخفیف 20 درصد دارند 4 کارتن دزوجرم و 4 کارتن دزوکلین و 4 کارتن آگری جرم سفارش دادند" 14 کارتن اسیدو سفارش گذاشتند" و باز امروز خانم خواجه نظر تماس گرفتند وگفتند که می خواهیم گالنهای آگریجرم و دزوکلین را پس دهیم و بجاش دزوجرم بر داریم من گفتن من مامله با شما نکردم و با اق رضا صحبت کردم لطف کنید وبگوید خود اقا رضا تماس بگیرند . ایشان هم  گفتند اخه گالن ترکیده هم داریم با من گفتم اخه خام خاجه نظر من از برج یک من و معصومی به دفعات خدمتتان تماس و موجودی خواستیم چطوری یک  دفعه گالنها شروع به ترکیدن کرد خوب هموت برج ۳ می گفتین چرا الان می گین همون موقعه که موجودی می دادین می گفیتن الان که وقت گفتن نیست اون موقعه نمی ترکیدند و الن شروع به ترکیدن کردند استاد معصومی دادمادمون می آیند و از نزدیک اعلام نظر می فرمایند شما فعلا به من یک آمار بدهید لطفا . که گفت چشم من ۱۰ دقیقه دیگر تماس می گیرم می گویم در این حین من چکی که مربوط به خرید برج دوشون رو بود تاریخش رو از جلیل پرسیدم و ریتالینم خوردم و هار منتظر تماسشون شدم چک ۲۴ مهر نود دو چهار باید پاس شود . زنگ نزد خودم زنگ زدم که رضا میر کریمی می خواد صحبت کنه تلفن وصل کرد گوشی رو رفیق زمانی کاوه نامی همون دو تا ردیها رو یادتونه که دوین می گفت باید ببندیمشون اون یکی اون که معصومی کارتشو مدتها گذاشته بود روبروش تو دفتر نه اون یکی ردیه که من گفتم نمی شناسمت بده به رضا ، رضا ور داشت و من به رضا گفتم اخه اصلا معلومع کجایی چرا خودت زنگ نمی زنی چرا کارمندت چرا ۳ ماه به من معصومی یه آمار ندادین خلاصه هرچی تونستم گفتم گفت به خدا راس می گی من الان ۱۰۰ کارتن دزوجر م می خوام گفتن اق رضا بابا اون کارمندت می گه بیا پس بده بیا عوض کن این چیه که گفت نه یه چند تا ترکیدگی داریم اونا رو عوض کنیم گفتم اول امارشو بده بد شاه دوماد می اید و می بیند بد رفتم سر ردیها گفت که اره یکیشون برگشته پیشم منم گفتم که اراه معصومی عکسه اون یکی رو گذاشته روبروش ، و گفتم که اره ما می گفتیم که این ارو باید ببندیم تو قفس خلاصه قرار شد دوشنبه با هم آهنگی با خواجه نظر با ۱۰۰ کارتن با ۱۵ درصد تخفیف ارسال و به ترکیدگی ها رسیدگی نماییم خلاصه این هم از این ارسال چک دزوکلین نمایشگاه 94 - مرغداری 30 هزارتایی دارند - درخواست خرید مستقیم محصولات با خانم مهندس قربانی در نمایشگاه تهران سال ۹۴ آشنا شدم یک واحد تخم گذار آزمایشی دارند قرار شد کی ۲ گالن مجانی آگری جرم جهت تست بدهیم مسایل محصولات تصفیع آب را نیز گفته ام حال فردا باید تحویل دهم   با ایشان در نمایشگاه سال ۹۴ تهران آشنا شدم مرغدار تخمگذار هستند و در این ضمینه کار تحقیاتی انجام می دهند لازم  دفتر چه را  دادم سوالاتی در ضمینه های مختلق داشتند الان قرار است دو گالن آگری جرم به صورت هدیه تحویل داده شود می بایستی به دیتابیس اضافه شود   تلفن موبایلشان ۰۹۱۰۴۹۲۱۴۰۳ نمایشگاه تهران 94 - سفارش 500 گالن دزوجرم مستقیم با 15% تخفیف و فاکتور غیر رسمی دادند"  09133533600 مجاهد فر نمایشگاه تهران - حدود 320 دزوجرم و 120 آگری جرم و 120 دزوکلین دارند نمایشگاه 94 - لیست قیمت ارسال شد"  70 کارتن دزوجرم با 15 درصد تخفیف و 10 کارتن دزوکلین و 10 کارتن آگری جرم با 20 درصد تخفیف با چگ 5 ماهه سفارش پذاشتند جناب دکتر عرب انسانی است بسیار خوب و وارسته و برعکس دون مایه ایشان از پخش دکتر اصلانی اشنا شده ام استان مرکزی امسال امدند نمایشگاه تهران با خانمی که در گاوداری توحید اصفهان کار می کردند و می خواستند بر روی صادرات کالاها کار کنند در ضمن می بایستی به ایشان نمونه تیت گارد هم بدهیم که روش کار کند در نمایشگاه تهران تشریف آوردند سال ۹۴ با ایشان خودم (گارنی صحبت نمودم )مشکلی داشتند بابت تخفیفها که نماینده شما نسبت به مقدار معلومی که سفارش می دهیم تخفیف اعلام می کند که من با باقر منش صحبت کردم این مشکل را حل کردیم به ایشان گفتم زین پس هرچقدر بردید دزوجرم همان میزان تخفیف دارید ۱۵ که رفتند زنگ زدند سفارش گذاشتند بعد نمی شود با ایشان در یک فرصت مناسب صحبت نمایم . نمایشکاه تهران به من کارت دادند بد نیست سوالات فرم بانک اطلاعاتی را طی تماس از ایشان انجام دهم خانم دکتر همتی همان شخصی است که سال ۹۲ خواستنم به کمک ایشان محصولات  را در وزارت بهداشت ثبت کنم شوهرشان هم در سازمان دامپزشکی کارمند هستند انسان خوبی است و قابل اعتماد امسال که در نمایشگاه تهران سال ۹۴ با ایشان صحبت کردم داروخانه زده بودند در تهران که اطلاعاتشان را زدم و بعد نیست با ایشان راجع به اطلاعات راجع محصولات صحبت نمایم ایشان دانشمند است و بر روی ماهیها بسیار متبهر است و به من گفت بر روی فرمولی کار می کند که با جعفری یا ننعنا ایجاد شده است که بسیار خوب کار می کند بد نیست به ایشان پیشنهاد ساخت فرمول در لابراتوار با برند خودشان را بدهم نمایشگاه تهران 94 - تهداد 40 گالن دزوجرم و 4 گالن دزوکلین و 4 گالن آگری جرم سفارش گذاشتند - ماشین خودشون رو میفرستن - تخفیف 15 و 20 درصد - فاکتور سه ماهه ارسال 30 عدد کاتالوگ نمایشگاه تهران 94 - سوان دوست آقای گارنی معرفیشان کردند - در زمینه کار کلینیکی در مرغداری   32 گالن دزوجرم  32 گالن آگری جرم  40 گالن دزوکلین  ابروال 12 گالن  اسیدو 60 گالن" این هفته چک رو ارسال میکنند خانم شریفی مسئول فنی هست - با ایشون هماهنگ کنم" سفرش 400 گالن دزوجرم گذاشتند بازپرداخت 7 ماهه - ارسال بعد از 10 اسفند  تلفن دکتر آرشیان 09155149681" اسفند 94 - دزوجرم موجود داشتند - روش استفاده از دزوجرم در پرورش ماهی از استان چهارمحال برایشان ارسال شود اسفند 94 - قراره فردا خبر بده"09101460383 خانم سعادت اسفند 94 - شرایط 20 درصدو گفتم قراره فردا خبر بده درخواست پخس در استان قم خانم خلیلی - سفارش 400 گالن دزوجرم 12 درصد نقدی + 20 درصد جنسی 95 - فکس سفارشاتشون رو ارسال میکنند - وقتی شرایط رو بهشون اعلام کردیم خبری ازش نشد - فکر کنم انتظار تخفیفات آنچنانی داشت قیمت اسیدو در حال حاضر 567000 ریال باز چکهاش برگشت خورده بود قرار شده بریزه تو حساب حاجی صادرات اردیبهشت 95 - روی سایت درخواست گذاشته بود برای خرید اسیدو - از تلگرام مارو شناخته - مرغداری 15 هزارتایی دارند - توضیحات کامل داده شد درخواست خرید اسیدو داشتند اسیدو تعاونی خاش دو سال متوالی کاملا از دزوجرم استفاده میکنند - از دکتر میرمهدی گلپایگان خرید میکنند - شستشوی پیش سالن و محوطه ، اتاق تخم مرغ ، حوضچه ورودی  از دزوجرم استفاده میکنند بعد از ظهر بیشتر برای ضدعفونی محوطه از دزوجرم استفاده میکنند - از محلول 1 در 200 دزوجرم استفاده میکنند - هر دو هفته یکبار دزوجرم بالغ بر 10 ساله میشناسن - بیشتر تو ستر و هچر جوجه کشی و اتاق تخم مرغ استفاده میکنند - راهروها و محوطه و حوضچه هم میریزند - حدود 70 لیتر تقریبا در ماه مصرف دارند - اخیرا یه داروخانه بهشون پیشنهاد دزوجرم 20 لیتری داده که گفت نمیدونم ماله کدوم شرکته فکر کردیم ماله شماس - شماره علیاری رو دادم بهش که اصل بخره از هر سه محصول دزوجرم و دزوکلین و آگری جرم استفاده میکنند - به دلیل بوی دزوجرم در آماده سازی قبل دوره و حوضچه ها استفاده میکنند - 1 به 100 دزوجرم را میزنند - ماهانه 20 تا 30 کارتن دزوجرم استفاده میکنند دزوجرم را نمیشناسند - برای ضدعفونی محوطه از وایتکس استفاده میکنند پاک شود دزوجرم را میشناسند و استفاده میکنند - بیشتر برای محوطه استفاده میکنند - از سه ضدعفونی مختلف استفاده میکنند - برای کالاهای ورودی و جعبه ها هم از دزوجرم استفاده میکنند - هر دو هفته یکبار حوضچه عوض میکنند در فصول گرم تو سالن و ضدعفونی پایان دوره مصرف میکنند - در تابستان سطوح بین سالن ها و محفظه رفت و آمد کارگر استفاده میکنند 3 واحد دارند و مجموعا 25 سالن دارند - روزانه حدود 8 لیتر با دوز 1 به 300 مصرف میکنند - فقط در حوضچه ها ورودی سالن میریزند - جوجه کشی هم دارند که در آنجا مصرف بیشتر است - در مورد اسیدو هم صحبت شد که از نوایی باید به ایشان نمونه بدهیم زوجرم استفاده نمیکنند پروش مرغ بومی تخمگذار دارند - بعد از شستشوی سالن پولت با دزوجرم ضدعفونی میکنند - بعد از آن فرمالین اسپری میکنند دزوجرم را نمیشناسند - بروشور و قیمت ها تلگرام شد سفارش 10 کارتن دزوجرم و 5 کارتن اسیدو با تخفیف 15 درصد و 10 کارتن دزوکلین با تخفیف 20 درصد و 2 کارتن آگری جرم با تخفیف 25 درصد گذاشتند برای فاکتوره  اسیدو صحبت کردم گفت از سه شنبه تهران بودم می ام حساب می کنم گفت همون چک که از یارو گرفتم با شما حساب می کنم فکس اسیدو ارسال شد شهریور 95 - مرغ مادر 18 هزارتایی دارند - محصولات ما را نمیشناختند - توضیحات کامل داده شد - نوایی را میشناخت و ازش خرید میکرد - بروشورها و توضیحات تلگرام شد شهریور 95 - اطلاعات تلگرام شد فارم 30 هزارتایی دارند - دزوجرم کم مصرف میکنند - بیتشر ضدعفونی های قوی استفاده میکنند که آگری جرم رو توصیه کردم - مشتری دکتر کاووسی ارس بازار هستند - اسیدو گفت حتما تو سبد خریدم واسه دوره بعد میزارم - اطلاعات تلگرام شد فارم 33 هزارتایی دارند - دزوجرم مصرف میکنند - دستگاه تصفیه آب دارند - توضیحات داده شد - مطالب تلگرام شد مرغداری 60 هزارتایی دارند - به دکتر ابریشمی معرفی شد و دکتر کاملا میشناختش با ایشون راجع گاوداری روزان صحبت کردم قرار شد قیمت تیت دیپ هم ددادم قرار شد که یه صحبتی کنه تماس بگیره   پیگیری کنیم احتمالا تیت دیپ ور داره   # ای معصومی بگیرش در نمایشگاه تهران بابت همکاری برای فروش تیت دیپ 20 لیتری به گاوداری صحبت شد و قرار شد بابت هر لیتر مبلغ 150 تومان برای ایشان در نظر گرفته شود   قیمت اعلام شده برای هر لیتر بالای 1 تن 7100 تومان و زبر 1 تن 7500 تومان قیمت اعلام شد و برای خرید نقدی مبلغ 6200 تومان اعلام شد که گارنی با بزرگزاد صحبت کرد و در نهایت به قیمت نولان هر لیتر 6100 توافق کردند.  خانم امیدیان 09131641037  شماره کارت خانم امیدیان 6037701083000759  بابت واریز پورسانت 1000 لیتر به مبلغ 150000 تومان کلینسین هستند و در دامداری ها رفت و آمد دارند - عروس برادر معروفترین کلینیسین خراسان هستند -  گارنی کاملا مشخصات ید رو براشون توضیح داده و قراره براش نمونه بفرستیم تا اول تابستان 96 موجودی دارند جناب دکتر عراقی چکش پاس نمیشه    زنگ می زنم نیست مسافرت است    # قرار شد با  دکتر محبت صحبت کنم   دکتر محبت می گوید دوشنبه می اید     موبایل دکتر محبت ۰۹۱۴۳۴۱۸۲۱۷ خود اقای دکتر تقویان پور با من گارنی تماس  گرفت گفت یه مرغدار داریم که اسیدفایر خوب مصرف می کند مصرف یک دوره اشو حدود ۱۰ گالن می شه مجانی بدیم که من موافقت کردم 09159216163 امیری چک ۱۵ ملیونیش پاس نشده ۱۵ تومان  است ۵ تومانشو داده  معصومی خیلی داره پیگیری میکنه امروز دیگه خودم تحمل نکردم و  به هش اس ام اس دادم ۱۵ ملیون تومان از بابت چک ۲۹.۲۷۶  تومانی اش پرداخت کرد گفت بقیه رو هفته دگه میده     همان روز ۵ کارتن اسیدو هم  سفارش داد واريز به:	6037701083000759    بانک مقصد:	کشاورزی    نام دارنده کارت مقصد:	بهاره امیدیان سوارباغی    مبلغ انتقال:	۱٬۵۰۰٬۰۰۰ ريال    پست الکترونيکی:	garni.kh@gmail.com  شماره پیگیری	۴۸۸۸۰۱۸۰۰۹۲۴  زمان تراکنش	۱۳:۴۸:۴۹1395/12/18 پول  دو بار ریخته شده برگردانده شد ضمن تشکر از  گز و لوزهای ارسالی  گفتم بیا دزوجرم ببر گفت ۴۰ گالن بیشتر نمونده اونور سال سفارش می دم الان انبارم می خوام خالی باشه ولی چون اسیدو جزی سفارش داشت دیگه گیر ندادو ولی گفت ۵ فروردین ازت می خوام       حتی گفتم بیا ۵  مال خودت گفت نه گفتم الان گیرم سال دیگه نمی دم گفت می گیرم گفتم نمی تونی لطفا داستان اراک را معلوم فرمایید ، که چقدر برده است و کارمزرش چقدر می شود در زیر خود یارو بنویسید      * نامش چیست  * با نامش رکورد جدید تهیه فرمایید با اطلاعات تماسش  * امار دزوجرم از ۹۳ تا ۹۵   * در زیر رکورد تحیه شده  اطلاعات را بیاورید لطفا     در سیستم فیلتر بروید و با انتخواب همه و سپس بازاریاب  کاری کنید که من و شما وقت بتوانیم بازاریابهایی را که رابطه مالی باهاشون داریم رو ببینیم او بقیه را بندازین تو یه دسته دیگه     گارنی شماره موبایل دکتر محمدی:۰۹۱۲۱۶۷۵۹۰۰      دکتر نصرت کلا دیگه زیاد تمرکز رو پخش نداره و رفته دون هشتگردو خریده و این داستان رو کم رنگتر کرده است  محمدی هم رو داروخانه داره کار می کنه ولی فروش دزوجرم کاهش پیدا نکرده چکهاشون نو جدا می دن مثلا امسال وقتی به من سفرش تیت گارد داد  چکهای دزوجرم و تیت گارد از هم جدا کرد و این نشاون میده که داروخانه رو محمدی ور داشته         اون به من قول داده بود که تیت گاردشو جایگزین کنه با بهسا حالا تا اطمام سال باید تکلیفمو مشخص کنه   من می بایستی با ایشان صحبت کنم و یادآوری کنم که ایا می خواهد یا خیر تیت دیپ ۵ لیتری و یک لیتری اصلا رازی بودن یا خیر اسیدو می هواهد یا خیر ؟؟ گرفتن چک آخر          به ایشان اعلام کردم اون خورده ای حسابش رو فقط یک چک ۳۵ ملیونی  بفرسته   اون یک ملیون سیصد  باقی مانده رو عیدی بده به تیمش ثبت اطلاعات بازاریاب دکتر صنعتی     و حساب کتاب پورسانتها زیر حساب      خانم دکتر  صمد زاده افزودن اطلاعات تماس بازاریاب اسیدو اصفهان در مشتری ثبت اطلاعات استاد کاملی مازندران در سیستم به همرا مبلغ پورسانت پرداخی ۹۵ و علت آن با زیر شاخه مازندران و بازاریاب با امین راجعه بیشتر بردن     دزوجرم بصورت امانی صحبت کردم که       گفتتم این داستان ما موافقت نشده امسال علتش چیه گفت با خود دکتر صحبت کن من هم تماس گرفتم با دکتر نوایی سوال عمده اش این بود که پرداختاش چجوریه  که توضیح دادم که ۱۰۰۰ تا اول ۷ ماه دوم از اردیبهشت ۷ ماهه که گفت می رم سوال می کنم هنوز سر کار نیستم خبر می دم ثبت اطلاعات خانم کمالی دوست      شرکت زرین پخش قول قرار داریم با ایوشون ولی ۱۰۰  کبلو تیت دیپ فروخته    شماره موبایل  ۰۹۱۲۱۰۸۹۸۱۴ در سال 95 بعد ار صحبت با ایشان در مورد پورسانت فروش محصولات غیر از دزوجرم تا 20 اسفند تعداد      88 گالن خالص اسیدو و 10 گالن دزوکلین برده اند  مقدار تیت دیپ 170 گالن 1 لیتری برده اند      در سال 93 ، 1076 گالن دزوجرم    در سال 94 ، 724 گالن دزوجرم    در سال 95 ، 691 گالن زوجرم تا 20 اسفند تعداد 416 گالن دزوکلین خالص و 658 گالن اسیدو و 384 گالن تیت دیپ برده اند که باین تعداد با تجه به سفارش آخر تعداد 40 گالن دزوکلین و 40 گالن اسیدو و 12 گالن آگری جرم اضافه میشود  آمار از خرید  شرکت آمارد دارو داران استخراج شده است با توجه به فروش 1000 لیتر تیت دیپ مبلغ 150هزارتومان به ایشان واریز شد محاسبه پورسانت 95 از محصولات دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  * 88 گالن اسیدو فی 728000  1921920 ریال  * 10 گالن دزوکلین فی 432000  129600 ریال  * 170 گالن تیت دیپ 1 لیتری  فی 118250 ریال  603070 ریال  مجموعا مبلغ پورسانت 95 ، 2654600 ریال محاسبه شد . محاسبه پورسانت 95  خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  593 گالن اسیدو خالص فروش فی 728000  12951120 ریال  387 گالن دزوکلین خالص فروش فی 432000  5015520 ریال  320 گالن تیت دیپ 1 لیتری خالص فروش  فی 118250 ریال  1135200 ریال  12 گالن آگری جرم خالص فروش فی  1178000 ریال =424080 ریال   مجموعا مبلغ پورسانت 95 ، 19525920 ریال محاسبه شد .  منبع آمار :   سایت انبارداری سانت  لیست خرید شرکت آمارد دارو داران که عدد ارسالی  با تخفیف درج شده بود .    5041721037372944  بانک رسالت مهدی کاملی. در مورد خانم نیکپور گارنی تصمیم میگیرد   مبلغ  پورسانت برای خرید 40 گالن اسیدو 83760 تومان می باشد محاسبه پورسانت 95  خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  100 گالن اسیدو خالص فروش فی 728000  2184000 ریال  100 گالن دزوکلین خالص فروش فی 432000  1296000 ریال  50 گالن تیت دیپ 1 لیتری خالص فروش  فی 118250 ریال  177375 ریال  50 گالن تیت دیپ 5 لیتری خالص فروش  فی 522000 ریال  783000 ریال  20 گالن آگری جرم خالص فروش فی  1178000 ریال =706800 ریال   240 لیتر تیت دیپ 20 لیتری از قرار لیتری 150 تومان   360000 ریال  مجموعا مبلغ پورسانت 95 ، 5507175 ریال محاسبه شد .  منبع آمار :   سایت انبارداری سانت             برداشت از:	6221061206145668  واريز به:	6104337952261764  بانک مقصد:	ملت  نام دارنده کارت مقصد:	ندا صمدزاده  مبلغ انتقال:	۵٬۵۰۷٬۱۷۵ ريال  پست الکترونيکی:	garni.kh@gmail.com شماره کارت مقصد:	2944 - 3737 - 7210 - 5041  بانک صادرکننده:	رسالت  نام و نام خانوادگی:	مهدي کاملي  مبلغ تراکنش:	20,000,000 ریال     تاریخ انجام تراکنش:	1395/12/27  زمان انجام تراکنش:	00:58  شماره پیگیری:	641689  شماره ارجاع تراکنش(RRN):	275995641689 در تاریخ کامنت تماس گرفتم گفتند نمایشگاه اصفهان هستند درگیر با تولید کننده ها می باشند دیر می اد زود میره اردیبهشت 96 - نمایندگی دارو پخش و داروهای دامی رو دارند - تماس گرفتن برای نمایندگی مشهد - ضدعفونی  فقط وارداتی های داروپخش رو دارند - مشکلی با دوپخشی ندارند - قبلا با آقای خداوردیان بزرگ کار کردند -  از سال 78 کار میکنند اردیبهشت 96 - سه سال ویزیت حضوری انجام شد - از اسیدو بسیار راضی بودند - دزوکلین رو نمیشناخت  - کاملی یه گالن دزوکلین براش نمونه فرستاده - امروز 2 مرغدار برای خرید و مشاوره استفاده اسیدو به ایشون معرفی شدند اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری - بیشتر اجناس خارجی و ایرانی مرغوب داشتند - در مورد کلیه محصولات باهاشون صحبت شد - نتیجه تست اسیدو در مرغداری برایشان ارسال شود اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری *اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسفند 95 - ویزیت حضوری اسیدو سفارش دادند و برایشان ارسال شد دو مرتبه در سال 95 اسیدو سفارش دادند دکتر صمد زاده مشهد شماره اش را داد برای معرفی تیت دیپ با ایشان از طریق خانم دکتر صمد زاده مشهد آشنا شدیم کارمند صنعتی پخش مشهد حدود اواسط فروردین با من گارنی تماس گرفت و گفت ید ۳ با ۱۲ گلیسیرین می خواهیم بفرستم مشهد من هم با کمک صفار ساختم فیلمشو فرستادم فرستادم تایید کرد ،ولی الان برای گاوداری خودش ۲۴۰ کیلو ید ۱ با غلظت نصف صمغ استاندارد تولید و ارسال شود  ،همچنین شرایط فروش را نقدی اعلان کرم خودش می خواهد بر دارد . قیمت اعلامی ۱۵۵۰۰ تومان برای هر لیتر و ۱ ۶۱۰۰ نقدی توسط تلگرام اعلام کردم یعنی این همه مشکل پیش اومده برای این نده خدا یه دونشو ننوشتی؟؟؟؟؟ امروز تماس گرفتند گفتند پول واریز می کنند تا شب برای ۲۴۰ کیلو ۱ در ضمن گفتند ۲۴۰ کیلو هم ۳ حتما می خواهم برای افغانستان که هفته دیگه واریز می کنند .در ضمن گفتند ۳ ۱۵۵۰۰ یک مقدار کم کن گفتم ببینم چی کار می کنم چون گفت واسه دامادمه و شما قیمت که تلگرام کردید اونم دیده یه چیزم واسه من داشته باشه . مزرجی داخلی ۱۱۴           اولا استانهایی که الان زرین با آنها کار میکند را ما خودمان پس از بررسی به آنها دادیم با توجه به اینکه زرین پخش حدودا 1 سال کاملا فقط روی محصولات نصر کار میکردند و به مشکل خورده بودند . هرچقدر ما با بازاریابانشان آقای نظری و دکتر مرادی تماس میگرفتیم میگفتند درگیر شرایط ویژه فروش نصر هستند و وقت ندارند . پس از افت کامل فروش ما با پخش ها وارد مذاکره شدیم و شرایط مستقیم رقم خورد که منجر به افزایش فروش ما شد . ضمنا لیست استانها در آرشیو گارنی موجود است . بعد دو سال یادشون افتاده که سانت هم هست و ما داریم مستقیم کار میکنیم؟؟؟ امروز مبلغ 2 ملیون تومان #واریز شد گفتنم چرا زیاده گفتند برای ۳ است . برای ۲۴۰ کیلو ید سفارش 500 گالن دزوجرم و 50 گالن دزوکلین و 50 گالن آگری جرم و 50 گالن اسیدو و 50 گالن تیت دیپ 5 لیتری خالص گذاشتند -تماس گرفته بود بابت عودت چک داستان مزرجی و واعظ نیا و صادقی رو بهش گفتم و تهدید به دو پخشی شد - گفت من تا آخر سال حتما 1500 گالن دزوجرم میبرم و از بقیه محصولات 200 گالن - قرار شد چک ها مستقیما با خودشان هماهنگ شود - از دو پخشی شدن ترسید - قراره خوش حساب بشه سال 96 پیگیری چک ۱.۸ تیت گارد  - با حسابداری صحبت شد   در مورد چکها با صنعتی صحبت شد و فاکتورها تلگرام شد در اسفند 94 حدود 1000 کالن دزوجرم و 200 گالن دزوکلین بردند که در سال 95 حدود نیمی از آن را فروختند و نیمی از آن بدلیل مشکلات مالی به کارخانه برگشت داده شد - کلیه چکها برگشت خورد و طی توافقی در اواخر سال 95 قرار به واریز قسطی شد - تا ادیبهشت 96 به تعهداتشون عمل کردند و فقط 3 ملیون بدهی تاکنون دارند - برای نمایندگی مجدد با آقای نظری مدیرعامل جدید شرکت ادغام شده صحبت شد برای نمایندگی - گفت قیمتها و شرایط را اعلام کنید - در حال حاضر حجم انبار و تعهدات نوبری زیاد است و تا دوماه آینده همکاری میکنیم بزگزاد تلفنهای دفترش را جوا نمی دهد چراااا؟؟؟ امروز امین زنگ زد و با من راجع قیمتهلی هتلهای ارمنستان مشورت کرد گفت از ۱۲ الی ۱۶ خرداد نود و شش می خواهید با یکی از بهترین مشتری هایش برود چک فوق به حساب کشاوررزی  مجید شر اوژن واریز شد و می بایستی چک به ایشان اعودت شود و هنوز چک نزد ارجمندی است . Razeghy 272   Mirahmady 302  mansouri 301  قطبی۴۰۴  4414  قدرتی ۱۳۰  منصوری  داخلی ۳۰۱   دفتر مرکزی : ۰۲۱۸۸۶۴۵۲۹۲  مهندس لطیفی:۴۵۱  8داخلی ۶۰۳: اقای اشکو    مهندس احسان بخش : ۲۷۶    قطبی :      09113839819     نادری ۰۹۱۲۹۵۹۱۱۷۴   اقلیمی ۰۹۱۲۲۵۶۴۵۸۳ تماس گرفتم و گفتم با را ارسال کردیم می گوید اولین صادر کننده اسپرم در ایران است     همچنین می گوید می خواهد بر روی صادرات کار کند ومحصول را در افغانستان ریجستر کند ،همچنین گفت پیش صمدزاده بودم و راجع سفارش صحبت کرد و خواهش کرد به روش نیارین .در جواب گفتم حتما به اطلاع معصومی هم خواهم رساند صحبت کردم با خود بزگزاد روی موبایلش گفتم قبل عید فرموده بودین دزوجرم نداریم الان وضعیت چیه ؟؟ در جواب گفتن اینجا الان کسی مجوز جوجه ریزی نداره و کسی استفاده نمی کنه و بعد گفتن چرا با داروپخش کار نمی کننین که در جواب گفتم خود شما راضی میشی بر داری که گفتن من بر می دارم   علت کار با داروپخش را اینچنین توضیح داد که الان داروپخش هیچ ضدعفونی در سبتش نداره   و خوبه که از این موقعیت استفاده کنین شاید بتونین قرار داد خوبی ببندید. آغاز جوجه ریزی در۴۰۰واحد تولیدی دام استان اصفهان  جوجه ریزی در بیش از ۴۰۰ واحد تولید دام استان اصفهان آغاز شد.    به گزارش بینا، معاون بهبود تولیدات دامی سازمان جهاد کشاورزی استان اصفهان گفت: پس از ۵۲روز ممنوعیت به علت شیوع آنفو لانزای فوق حاد پرندگان با هماهنگی اداره کل دامپزشکی استان جوجه ریزی این واحدهای تولیدی آغاز شد .    امیرحسین افیونی با بیان اینکه این جوجه ریزی تا اواخر اردیبهشت ادامه دارد افزود : پیش بینی می شود،۸ تا۱۰ میلیون قطعه جوجه ریزی در این واحدها انجام شود.    وی بااشاره به اینکه این میزان جو جه ریزی در مقایسه با سال قبل ۴۰ درصد افزایش داشته  خبرگزاری صدا و سیما کد خبر: 18224تاریخ انتشار: ۱۰:۵۱ ب.ظ - پنج شنبه ۱۳۹۶/۰۱/۲۴ سفارش ۱۰ کیلو ژل ضدعفونی دست دادند راجه پیشنهادهای محمدی و بزگزاد برای دارو پخش نظر شما چیست ؟؟؟ ما تازه توی داستان پخش سراسری و استانی به ثبات رسیدیم - فردا میتونیم واسه داروپخش تعیین تکلیف کنیم که به کی بده به کی نده؟؟؟خود همینها که پیشنهاد میدن 90درصد خودشون نماینده داروپخشن مشکلی ندارن البته اگه خودشون ببرن و مستقیم نخوان !!! - فردا نوایی و شاهصنمی و بهشتی و عراقی و علیاری  و ... خیلی های دیگه در صورتیکه نماینده داروپخش نباشن تکلیفشون چیه؟؟؟ اصلا چرا اینا پیشنهاد میدن در صورتیکه خودشون 11 درصد پخشو میخان و فاکتور غیر رسمی میخان؟؟ بنظرم میخان خوش خدمتی کنن واسه داروپخش اونم برای استانای دیگه بجز خودشون و جلوی اونا گفتن ما با سانت رفیقیم ردیف میکنیم براتون نمایندگی رو     ممنون جناب معصومی ۱-  ایجاد فیلتر برای اینکه رکورد جدید ثبت نشود با توجه به نام خانوادگی و موبایل    3- فکر کردن برای اینکه شناخت محصولات جدید هم قابل شاخص گزای شود        ۶-سایت کلیک خور کردن لینک همکاری با ما سایت اصلی    ۹ وفتی محتوا کامنت تعقیر می کند رنگش تعقیر کند که بدانیم ذخیره شده است یا خیر     ۱۰ سیستمی برای گواهی انالیزها    ۱۳ دقیق ۳۰ روز کار نمی کند کارتابل             ۱۶ کار کردن بر روی بازده      ۱۷ سیستمی برای پیش بینی سفارشات       انجام شد طی جلسه اردیبهشت ماه با آقای گارنی اهداف کلی تیم فروش در سال 96 به شرح زیر مقرر شد :  1 - ایجاد شناخت برای کلیه داروخانه های ایران با اولویت استانهایی که در حال حاضر موجود دارند از طریق کلیه روش ها (تلفن - فکس - ویزیت حضوری - تلگرام و ...    معرفی پخش - قیمت ها - تخفیفات - مشخصات محصول و ...    2 - ویزیت حضوری کلیه شرکتهای پخش با اولویت استانهای قوی    3- احترام کامل به کانالهای فروش و دور نزدن پخش و داروخانه تا حد ممکن    4 - ایجاد رابطه دوستانه با شرکتهای پخش با هدف پیدا کردن بازاریابان تخصصی مثل کاملی - صمدزاده - امیدیان - حیدری و ...    5- پیش بینی فروش سه ماهه با هدف عقب نماندن از فروش سالهای گذشته نمایشگاه تهران 95 - شرکت در مورد پرورش آبزیان دارند - روش ماهی باید برایشان ارسال شود و روش ماهی نمایشگاه تهران 95 - مرغداری دارند - محصولات در نمایشگاه توضیح داده شد نمایشگاه تهران 95 - گاوداری 6000 راسی دارند نمایشگاه تهران 95 - دکتر قنادی ویزیتورشون هستند 09143006346 - نمایشگاه تهران 95 - ویزیتورشون آقای حمزه هستند 091861600897 - قراره برای اسیدو با تخفیف 20 درصد باهاشون همکاری کنیم نمایشگاه تهران 95 - پرورش شترمرغ 300 عددی دارند - برای تغذیه ز ضایعات رستورانی استفاده میکنند - میخواهند آن را که به صورت پودر تهیه میکنند ضدعفونی کنند - برنج روغن استخوان ماست سس گوشت مرغ نوشابه نمایشگاه تهران 95 - فارم مادر دارند - حتما پیگیری نمایشگاه تهران 95 - 50هزار قطعه بلدرچین مولد دارند - دزوجرم رو میشناخت - تماس برای ارایه روش اعلام اینکه اسیدو ثبت شده است نمایشگاه تهران 95 - مرغداری 200 هزار قطعه و گاوداری 1300 راسی دارند - شماره مسیول خرید رو دادند برای پیگیری نمایشگاه تهران 95 - با ناتاوست کار میکنند و احتمالا در کارشون قوی هستند چون زمانیکه اومد جلو غرفه ما مدیر فروش ناتاوست اومد دنبالشون و بردشون امروز سفارش ۳ را گزاشتند باید تماس بگیرم و بگویم که لیبل را تعقییر می دهیم . و گفتند ظرف امروز و فردا مبلغ را واریز می کنم برداشت از:	6221061206145668  واريز به:	6104337952261764  بانک مقصد:	ملت  نام دارنده کارت مقصد:	ندا صمدزاده  مبلغ انتقال:	۵٬۵۰۷٬۱۷۵ ريال امروز با ایشان صحبت کردم و گفتم انگیزه خانم صمد زاده را از بین نبرید و شاید هم سالی ۲ یا ۳ بار از او بر دارید چون ایشان روی بقیه مشتری ها کار می کند . ید ۱  ----۲۴۰  کیلو --فی ۶۱۰۰ =1464000  ید ۳٪------۴۸۰ کیلو فی  ۱۵۵۰۰=7440000                                   جمع75864000  پرداخت ۱۲۲۹۶      2000000  مانده                         6904000     پرداخت                     ۶۰۰۰۰۰۰  مانده ۱۴۲۹۶         ۹۰۴۰۰۰ تماس گرفتند امروز همانطور که از سال قبل چندین بار پیش فاکتور خواسته بودند گفتند ۴۴۵۰ اعلام کنید بعد بکونید ۴۷۵۰با حمل من هم سریع پیش فاکتور البته گفت بزن به تلگرام که موبایلشو داد من هم سریع دادم ۵ تن سولفات مس ۵ ابه هم خواستند دیشب محصولات شوینده نیز تلفنی خدمتشان ارایه گردید و قیمتهای فروش نولان هم ولی نقدی برایشان توضیح دادهش شد البتته گفتم که توی ۲۰ لیتری ۲۵ کیلو پر می کنیم .  امروز از من خواستند که عکسی تلگرامی از لیبل اسیدی و قلیایی برایشان به موبایل خواهرشان ارصال کنم چنین به نظر می رسد که دامادشان در خارج از کشور فکر می کنم تاجیکستان مشغول است سابقه صحبت می کند ---- اقای دکتر پورفرخ داماد جناب وکیلی می باشد امروز با تلگرام با ایشان صحبت کردم و اطلاعت آگری تارت و آگریی الکا را ارسال کردم بروشورها و لیبل محصولات  را خواستند که ارسال شد در ضمن  کارهای زیر می بایستی انجام شود     ۱- بروشور ۳ تیت دیپ  ۲-ترجمه کلیه بروشورها به روسی   ۳-ارسال لیست قیمت تمامی محصولات بر پایه نقدی و تخفیف در رفته اتفاق جدیدی که در اردیبهشت 96 افتاده اینه که زرین از دادن آمار امتناع میکرد که عجیب بود - امروز از نماینده تبریز تلفن داشتیم که شما بجز من و روشنی به کس دیگه ای جنس میدید یا نه که جواب ما مسلما منفی بود - بعد از بررسی ها مشخص شد زرین به نماینده خودش شرکت حکیمان دارو دکتر احد رضایی میده و از طرف ایشون اعلام قیمت شده - این اتفاق ممکنه برای مشهد و بقیه استانها هم بیفته که باید سریعا با خانم مزرجی طبق توافق انجام شده با گارنی در سال 95 نهایی و تذکر داده بشه    -امروز تماس گرفتم نبود - ایا الان مصرف می کند ایا الان محصولا جدید ما را می شناسد ؟؟؟؟؟ ورود تماس و صحبتهای انجام گرفته ؟؟؟؟ معصومی نیک پور رو چیکار کنیم اردیبهشت 92 - قرار شد به آهنگر تعداد مورد نیاز اسیدو رو بده برای آزمایش - به دکتر خادم لو گلوگاه هم که خودش مرغداری داره نمونه بدهد - یکماه دیگه از آهنگر نتایج استعلام شود * با توجه به کاهش فروش در 3 سال اخیر و شیب نزولی فروش دزوجرم در استان مرکزی حتما با حیدری صحبت شود که در صورتیکه حداقل 1000 گالن تا زمان برگزاری نمایشگاه تهران به فروش نرسد 1/5 میلیون تومان پورسانت  دزوجرم به وی پرداخت نمیشود .  و من الله توفیق   ۲۱ ،۱۰ لطفا پورسانت ۹۶ را محاسبه فرمایید وصول مانده سال ۹۶ وصول مانده ۹۵ -۴۸ ملیون دریافت شد      ۰۲۱۸۸۱۹۰۸۷۶ فکس مالی      دادوند داخلی ۱۰۹   تحویل فاکتور به خانم امینی  ۱۰۶  چک کردن حساب و گرفتن  چکهایمان خانم مهری ۱۰۸   چک برگشتی یحیحی نژاد     خانم امینی بجای بخشایشی امده است امروز تماس گرفتند توضیح دادند که ایشان نقدی خرید می کنند و چک از انها می گیرند ۴ ماه خواهش کردند قیمتها را نگویم من گفتم که کلا برای بقیه محصولات دارم روی پور فرخ مار می کنم که اونها رو هم بشناسد و قراره که ترجمه بروشور براشون بفرستم  ،همچنین در گاوداریشان دارد آگری جرم استفاده می کند از ایشون سوال کردم که ایا امن مرغداری که داده بودی راضی بود گفت بله ۲ روز دیگه سفارش می زارم درضمن جواب از تیت گاردم گرفته گفت اونم ۲ روز دیگه بهت می گم باهاش صحبت کردم - میگه سمنان خیلی خرابه - محمودیان کلاهبرداری کرده - سینا زمانی میرکریمی کلی کم آورده داره تعطیل میشه - یکی قبل عید به نام سبحانی پول خورده الان سکته کرده بیمارستانه و ... - قرار شد لیست قیمت با محصولات جدید رو بفرستیم ببنه چی میشه - لیست قیمت فکس شد امروز من با ایشان صحبت کردم تایید کرد یه جورایی گفت هر چی که عوض داره گله نداره ،من گفتن بابا این یارو علی یاری ۱۰۰۰ تا خریده برده گزاشته اونجا راحت یارو قیمت بده اونم چکشو پاس نمی کنه در هر صورت من قول دادم یک جوری تعدیل کنم     ۱- لیست سال گذشته رو باز نویسی کنم به ایشان یاد اوری کنم   ۲- از بخشها بخواهم اگر می شود یکی دو تا رو از اونا ور دارن در سال   ۳-بعضی ها رو به اون لینک کنم   ۴- اگر معصومی هم راه کاری به نظرش می رسد بنوید جمع بندی کنیم تا دو روز بهش بگویم برای ایشان بروشور ارسال شود ۱-مهندس تقوی  اسید کلریدریک 10 درصد میخواد  ok     ۲-مهندس نقوی سوال میکنه اسید سیتریک صنعتی هست یا نه ok توضیح دادم ار همون خوراکی استفاده کنید ok     مهم : پروپیلن گلیکول آیا در بوراکس محلول است   محلول ۳۰ درصدش دمای انجماد اب را به  منهای ۱۲ کاهش میدهد.   اسم مواد ضدخورندگی از طرخورانی ؟بنظرم جالب نیست چون معلوم نیست توش چی هست و اگه سیستم نشدی بده جوابی نداریم برای دادن       ۳-آقای اقلیمی برای ۱۷ متر مکعب سیستم جدید مواد ضد یخ بر پایه پروپیلن گلیکول می خواهد .          ۱ مرادی گفت ۶۰۰۰ تومان صنعتی که با محاسبه ۱.۰۹ درصد ارزش افزوده می شود ۶۵۴۰ تومان  شاید بتونم ۵۹۰۰ هم بدم ولی موجود ندارم              گرفتن نمونه  ok               آزمایش حلایت بوراکس               ارسال پیش فاکتور بر پایه فرضیات بالا  ok                محاسبه بقیه موارد            ۲ سهیل گفت ۶۵۴۰ تومان ولی بهداشتی که انالیزشم فرستاده   ok اردیبهشت 96 - مهندس طالبی میگه یه اختاپوسی اومده چنبره زده رو فارم ما - دو ماه دیگه تارخش تموم میشه من سفارش میذارم ان شا الله با دکتر صحبت کردم گفت داریم جا میندازیم دوباره محصولو - به مرغدارای خودم دارم اینا رو میدم - دفتر ما پخش دارو و واکسنه این اجناسو آوردم توی دفتر یبارم سازمان بهم گیر داده - گفت رو دزوکلین و آگری جرم یکم سخته کار و لی الان میخام به مرغدارام بخاطر آنفولانزا از اینا بدم فروشش کنده اگه میخاین با ماشین خودتون بقیشو برگردونم - گفتم حالا که دارین روش کار میکنین باشه مشکلی نیست امانی هستش راجعه افزاسش قیمتهای امسال نظرشونو پرسیدم که گفتن ما ۲۲۰۰ قلیا رو میدیم و ۲۴۰۰ اسیدو احتیاج به برسی دارد ارسال آنالیز شل به احسانب پخش از بخش بازرگانی با داخای ۲۷۶ تماس گرفتند  ،توضیح کاملی هم داده شد خدمتشان سوالش این بود که چرا کمه که من گفتن بقیه اش تو محلول بوراکس است امروز تماس گرفت با ایشون صحبت کردم گفتن یک محتوای جدید باید درست بشه برای تبلیغات خانم سوری از طرف تماس گرفتند و خواهش کردن که در صورت امکان از ۳۱ مرداد تا ۳ شهریور نمایشگاه دارند و اگه امکان داشته باشه براشون اشاتیون بفرستند     من هم گفتنم حتما اقای معصومی خدمتتون تماس می گیره کاملی میگه برده بستر خشک خشک نکرده تماس گرفتند لیست و فیمت خواستند که من بعد ار شمورط با معصومی انجام دادم   معصومی گفت همه رو قیمت بده قیر از اسیدو  من هم لیست رو خوندم اتفاقی که افتاد خودش پرسید اسیدو چی گفتم اسیدو دست ابریشمی بشما نمی دیم جون شما روش کار نکردین توضیح دادم که معبودیان زنگ زده بود و در حال حاظر گفتند لطف کنید تو گروه مسله داکسی را اعلام کنید که حلالیت و اینا همچنین بیایید اینجا سمینار بزارین برای اسیدو ایشان از روی مقاله مه پاشی ما را پیدا کرده بودند در شرکت کاله مشقول هستند مسول کنترل کیفت می باشند مشکل کپک و قارچ دارند از روی تست سطوح متوجه شده اند کن ایشان را راهنمایی کردم که با مه پاشی حل نمی شود از پایه باید کار کننین     دو سالن دارند سان پروسس که یک سالن ۲۵*۳۶ می باشد و یک سالن تولید که ۱۸ در ۲۵ می باشد و یک سالنی که سبزیجات وارد می شود که سالن کثیف است کار گره به مهض ورود ابتدا دست خود را ضدفونی می کنند با یک محصول پرسیدنی و سپس کفشها رو     هفته ای یک بار کف را با سود و کلر می شورند      قرار شد من روشهای خودم را به ایشان ارسال نمایم و ایشان ان را اعمال کنند شاید نتیجه مطلوبی به دست اید   f.khaksar@kalleh-pemina.com با سلام خدمت خانم خاکسار     با توجه به اعلام وضعیت بهداشتی محل و روشهایی که توضیح دادید طرح زیر را خدمتتان ارسال می نمایم     کنترل وضعیت باکتری و قارچ به هدف کنترل  تعداد کلونی ها در حد مطلوب.       شستشوی سالنها :  زمان:حداقل هفته ای یک بار وقتی سالن خالی از کارگرها و محصولات می باشد     هدف: شستشو و از بین بردن عوامل بیماری زا  از روی سطوح (قارچها و باکتری ها    روش ۱:   ۱-۱ : ابتدا کف سالن  و وسایل از قبیل میزها صندلی ها و وسایل قیر قابل انتقال را با آب معمولی و با فشار خوب شتشو پاکسازی فرمایید .  ۱-۲ :با یک ماده فعال در سطح  مثل مواد کفک کننده یا  سود مایع  به مقدار مورد نیاز کلیه سطوح را خوب شستشو داده و آبکشی نمایید .  ۱-۳ : با یک ضدعفونی کننده مناسب مثل  کلر (وایتکس  سطوح پاکشده را با استفاده از ۴۰۰ لیتر محلول 200 ppm کلر ضدعفونی نمایید     نکات بسیار مهم :      یک : سطوح در ارتباط با مواد غذایی را  بعد از ۲۰ دقیقه تماس  آبکشی فرمایید   دو : بقیه سطوح را آبکشی نفرمایید   سوم :روش تحیه ۴۰۰ لیتر محلول ۲۰۰ پی پی ام کلر :  با توجه به اینکه وایتکسهای موجود در بازار ایران ۵ کلر فعال دارند در صورتی که pH محلول خالص از ۸ بالاتر نباشد می توانید محاصبه را بدین شکل انجام دهید و همچنین در نظر بگیرید برای هر ۱۰۰۰ متر مربع شما احتیاج به ۴۰۰ لیتر محلول ۲۰۰ پی پی ام دارید .     L : لیتراژ هدف   W1: غلظت محلول کلر پایه به درصد   W2:غلظت محلول کلر هدف  به پی پی ام    x=مقدار لیتر قابل اضافه که به میزان W1 کلر دارد     x=LW2/W1*10000     که برای ۴۰۰ لیتر عددی معادل ۱.۶ لیتر می باشد     نکته : از پود کلر استفاده نفرمایید چون نمونه های ارزان قیمت ان خیلی سخت در اب حل می شوند و برای محلول کردن احتیاج به دستگاهای پیشرفته می باشد .   نکته :سازمان غذا و دارو امریکا تنها کلر را مجاز می داند که در سطوحی که در مجاورت مواد غذایی می باشند مورد استفاده قرار گیرد .   نکته:آب مورد استفاده برای غلظت سازی کلر می بایستی از سختی کم برخردار باشد ۷۰ پی پی ام .     جا یگزینی برای روش ۳ برای قسمتهای ۱ و ۲ :    با توجه به اینکه شاید ایجاد شرایط استاندارد برای استفاده از کلر دور از دست رس باشد از این روش جایگزین در زیر استفاده فرمایید یا یک هفته از این روش و یک هفته از روش کلر استفاده فرمایید .     لابراتوار سانت محصولی دارد بنام دزوکلین این محصول هم شوینده است و هم ضدعفونی کننده(باکتری کش و قارچ کش     روش :     ۱-۱ : ابتدا کف سالن  و وسایل از قبیل میزها صندلی ها و وسایل قیر قابل انتقال را با آب معمولی و با فشار خوب شستشو پاکسازی فرمایید .  ۱-۲ : با استفاده از ۴۰۰ لیتر محلول ۱ الی ۲ دزوکلین با دستگاه کارواش کلیه سطوح  و دیوارها را شستشو نمایید   ۱-۳ :  بعد از ۲۰ دقیقه  کلیه سطوح را ابکشی نمایید .    مزایا روش جایگزین     ۱- صرفه جوی در مصرف آب   ۲- آب مصرفی می تواند سخت باشد   ۳- صرفه جویی در زمان زیرا مرحله شستشو با شوینده حذف می شود   ۴- دزوکلیین به هیچ وجه خورندگی برای فلزات ندارد       ورودی کارگرها :    پرسنل  در در زمان ورود دستهای خود را با ژل الکلی ضدعفونی نمایند   پرسنل در زمان  خروج از دستشوی دستهای خود را با ژل الکلی ضدعفونی نمایند     پرسنل کفشهای خوود را در زمان ورود به سالن تولید با استفاده از محلول ۱ دزوکلین که در ظرف مجزا ریخته شده ضد عفونی نمایند       ورودی خودروها :    خودروهای تامین کننده مواد اولیه در زمان ورود با استفاده از محلول ۱ دزوکلین که توسط دستگاه کارواش اعمال می شود ضدعفونی شوند   خودروهای کارکنان در زمان ورود با استفاده از محلول ۱ دزوکلین که توسط دستگاه کارواش اعمال می شود ضدعفونی شوند         ضدعفونی هوای سالنهای تولید    زمان:هفته ای یک بار   هدف از بین بردن میکرو ارگانیسمها در هوای سالن    ۱۰۰ سی سی محلول آگری جرم در ۱۰ لیتر آب را  با استفاده از یک سم پاش کوله ای هفته ای یک بار بصورتی که کل ۱۰ لیتر در ۱۰۰۰ متر مربع به اتمام برسد.    مه پاشی :    زمان :۶ ماه یک بار   وقتی سالنها خالی از مواد غذایی باشند     به ازای هر متر مکعب از فضای سالن ۱.۵ سی سی از محلول آگریجرم را در مخزن دستگاه کارواش وارد نمایید ۱۰۰ لیتر اب در مخزن ریخته وکل فضای ۱۰۰۰ متری را از بالا به پایین ضدعفونی نمایید درب و بنجره ها را بسته و به مد ۲۴ ساعت محل را قرنطینه نمایید ۶ ساعت قبل از ورود پرسنل هوا کشها را روشن نمایید و سطوح در مجاورت مواد غذایی را با اب بشورید .     نکته :نازل دستگاه کارواش در ریز ترین حالت تنظیم شده  یعنی قطرات را تا ۵۰ میکرون کوچ نماید .     در تاریخ کامنت ایمیل ارسال شد سفارش ۲۰۰ کیلو اسکرابر را گذاشتند چک از یزد برگشت شده است مسولش لطیفی داخلی ۱۱۶  است  موبایل ۰۹۱۲۸۲۴۵۲۰۰    این همون چکی است که هنوز پاس نشده و جلیل روشو امضا کرده          ۱۳ ابان گفت  لطیفی رو فرستادیم یزد تا دوشنبه جفتشو معلوم می کنه      ۸،۲۱ گفت این هفته می اد تهران  می گیریم به دوین در سر رسید بگو    ۴ ، ۱۰ گفت پست کردم  کد پیگیریشو  قرار شد امروز بگیره    ۱۳ ،۱۰ گفت لطیفی می گیرد می دهد رفته یزد دوین هم شنبه یک تماسی بگیرد    ۱۹ ، ۱۰ با یحیی صحبت کردم گفتن وصول نشده است هنوز چکمان یک هته ای می شود       ۱۵ ، ۱۲ دو قطعه چک ۳ ملیون تومانی دریافت و به ارجمندی تحویل شد فرمول سبز که سال گذشته داده شد چک برگشتی ۸ و ۲۰۰  پاس شد بعد از ارسال روش ایشان تماس گرفتند و ادرس دادند که یک لیتر اگری جرم و یک لیتر دزوکلین به این ادرس ارسال شود  آدرس كارخانه:اصفهان، نجف آباد، كيلومتر ٥جاده جوزدان، بعد از باغ بانوان، جنب سردخانه امير آباد، شركت كاله  كد پستي:٨٥٨٥١٩٦٥٧١  نمونه پستی ارسال شد اعلام قیمتها به حسینی     الکانولان ۱۸۵۰ ریال  اسیدنولان سی ۱۹۵۰ریال  الکانولان ان ۲۰۰۰  یدنولان ۶۱۰۰  ریال بدون تعقییر   الکا قیام ۱۵۵۰  اسید قیام ۱۶۲۰ ملت شاهرودو تاریخ ۴ ملیون ۲۸.۲.۹۶   ۱۷۵۷۶۳ شماره چک امیر رضا اضغریان  -   پاس شد وصول مانده ۹۵   728 هزار تومان  پرداخت 5 ماهه  صحبت با خردمند زنگ زدم گفت چون مبلغ کمه سر تاریخش واریز میکنیم لیست مطالبات سانت از شرکت عوجان   مبلغ 12225500 نقدی سال 95  مبلغ 76864000 نقدی سال 95  مبلغ 24000000 نقدی سال 96  مبلغ 24000000 نقدی سال 96 نمایشگاه اواخر مرداد هستش براشون بروشور و دفترچه و خودکار بفرستیم - چک کارای اولیه شده فردا یا پس فردا ارسال میشه    چک بانک ملت به مبلغ 39960000 ریال به تاریخ 20 مرداد96 شرکت مهر آریا دام با شماره 1604/390595/19 تحویل دفتر شد پیگیری حدودا مبلغ 6120000 ریال بابت خرید اسیدو جمعا حدود 193 گالن در سال 95 از نوایی اسیدو برده اند - 10 درصد تخفیف جنسی و 12 درصد قیمت داروخانه از طریق نوایی به ایشان تخفیف داده میشود - قرار شد ما 8 درصد در انتهای سال محاسبه کنیم و به ایشان بدهیم که براش بصرفه!!! عدد از طرف خودش با ارسال فاکتورهای نوایی ارسال شده که باید راستی آزمایی شود جمعا حدود 193 گالن در سال 95 از نوایی اسیدو برده اند - 10 درصد تخفیف جنسی و 12 درصد قیمت داروخانه به ایشان تخفیف داده میشود - قرار شد ما 8 درصد در انتهای سال محاسبه کنیم و به ایشان بدهیم که براش بصرفه!!! عدد از طرف خودش با ارسال فاکتورهای نوایی ارسال شده که باید راستی آزمایی شود . خالص تا تاریخ 6 شهریور 96 تعداد 186 گالن خالص برده است . جمع فاکتور بدهی 20 گالن ابروال 13125000 است که تا این تاریخ 10840000 پورسانتش میشود  به مجید گفتم فاکتورشو نزنه تا محاسبه کنیم و عدد تخفیف رو از فاکتور آبروالش کم کنیم      در تاریخ 22 اسفند دو فاکتور دیگر فرستادند که 36 گالن خریداری و مبلغ پورسانت2096640 ریال شد مبلغ حدودا 600 هزار تومان پیگیری شود پیگیری سفارش اردیبهشت حدودا مبلغ 128478000 ریال   با آقای خسروی هماهنگ شد در حال جابجایی هستند و احتمالا شنبه و یکشنبه هماهنگ میکنند از تمامی محصولات سفارش گذاشتند - موبایل آقای صداقت 09131798481 سفارش 4 گالن دزوکلین و 4 گالن اسیدو و 1 گالن آبروال داشتند سفارش 4 گالن دزوکلین و 4 گالن اسیدو و 1 گالن آبروال داشتند سفارش ۲۰۰۰ کیلو  ژاول سفارش ۷.۵ تن فریک کلراید امروز احسان بخش تماس  داخلی گرفت راجه قیمتها گفت که ما ۶۳۰۰ قیمت داریم شما تعدیل بفرمایید من گفتم تا یک ساعت می گم   من دو مورد رو توضیح دادم یک مال ما دارویی ۲ ارزش افزوده نداریم       صحبت با افشار : این چه وضعشه  صنعتی۵۸۵۰ چینی  رسمی شاید ۵۰ شم می زنم دارویی شل ۶۶۰۰ رسمی   نموننه برماید برای افشار    گلیسیرین خوب ۵۰۰۰ تومان   گلیسرین بد ۴۰۰۰ تومان     صحبت با ارجمندی در صورت لزوم :      نتیجه گیری قیمت شل رو عوض نمی کنم ولی می گویم مدل صنعتی رو دارم که می تونم ۵۸۵۰ ظربدر ۱۰ ۶۵۵۰ قیمت بدم ولی گرید صنعتی است اما خوبه جنسم چینی است صحبتو کردم رو صنعتی چینی توافق کرد گف ۶۰۰۰ تومان هم قیمت ۶۵۰۰ قیمت بدم ولی صنعتی ولی به اونا دست نمی زنم      خانم کریمی ۶۱۰۰ رسمی sdk کره گرید 09120201170 031-36294145 داخلی ۱۱۱ معمولا رسمی     قرار شد پبش فاکتو فرستاده شد   و عکس و انالیز بفرستم      در پایان وقتی قیمت ۶۵۰۰ را دادم به او توضیح دادم نظرم رو دارویی است اون محصول بهتری است چون شما می خوایید ۵ سال نگهدارید تو سیستم و بهتر است از ان استفاده کنید و فردا که انالیز بیاد بیشتر توضیح می دم       مقایسه اسیدیتی شل با رحیمی   اسیدی شل :  اسیدیتی رحیمی :     ارسال قیمت اس کی ۷۵۰۰ به احسان بخش  یو اس خرداد 96 - آقای کاظمی تماس گرفتند در مورد بازدید حضوری و توضیحات در مورد دزوکلین - گفت شوینده ای که گفتین توش ضدعفونی هم داره اسمش چیه بهش گفتم توضیحاتم دادم گفت از خودتون بگیریم یا کاملی که راهنماییش کردم - موبایلشو از کاملی گرفتم براش روش ها رو بفرستم سلام جناب قطبی عزیز امیدوارم که سالم برسین به شمال و اینو مطالعه فرمایید که خلاصه ای است بحث پیشگیری است رسوب بر منبرنس ها البته مقاله ای که خواندم که سرفرصت ایمیل می کنم پایان نامه فوق یه سوئد ی است که درش خیلی راحت توضیح داده که رسوبات را ما به سه روش می تونیم کنترل کنیم و محصولات هم از این سه گروه نمی توانند خارج باشند  یک استفاده از اسیدهای های قوی مثل کلریدریک یا سولفوریک   دو استفاده از یک سری از پلی فسفاتها که دیگه منسوخ شده است   استفاده از مواد ی پلیمری که درست عکس کار محصول فاضلاب شما رو می کنن یعنی اون لخته می کنه ولی این پیشگیری از لخته رسوبات می کنه که اسیدهای اکریلیک هستن و من خودم تو کلیه محصولاتم استفاده می کنم و شناخت خوبی نسبت به این اسیدها دارم یعنی پلی اکریلیک اسیدها   حال با شناخت این سه گروه کار راحت میشه فرض می کنیم گروه دوم که منسوخ شده است هیچی   گروه اول با توجه به دانسیته و با توجه به اینکه غلیظ باید باشد و همانطور که می دونید اگه پی اچشو بگیریم باید پی اچ یک و دو رو نشون بده هم با پی اچ قابل تشخیص هم با دانسیته بالا    اگه گروه سوم باشد یه آزمایش خیلی راحت داره پی اچش بین ۶  تا ۸  است خنثی است و در نهایت اگه بیگیریش لایه دو تا انگشت بماایش یه جوری چسپناک می شه که شما وقتی نمونه ها رو بدین خودمم تشخیص می دم و شما هم همینطور من فکر می کنم این محصول  آخری شما پلی اکریلیک باشه    جمع بندی این محصولات یعنی اسیدهای قوی مثل سولفوریک و کلریدریک و ۲ منسوخ شده است پلی فسفاتها و ۳ پلی اکریلیک اسیدها    در این مقاله یک ایراد خوب از اسیدهای قوی یعنی گروه یک گرفته بود که جالب بود و منطقی و ان این بود که می گفت حالا نمکهای تشکیل شده از واکنش با اسیدهای سنگین مثل سولفات کلیسیم یا کلردید کلیسم خودش یه مشکل دیگه درست می کنه البته این مشکل می تونه با استفاده از اسیدهای ضعیف حذف بشه ولی مرقون به صرفه نیست این جمله اخر از خدم نوشتم چون مثلا شما بیایید از فسفریک استفاده کنید و پی اچ بیارید زیر ۷ باید حداقل ۱۰ برابر بیشتر استفاده کنید که چون خدودشم گرونه نمیشه   دومین گروه که فعلا منسوخه   تنها ایراد نوع سومها رو این می دونست که اینها ۱۰ ساله دارن مصرف می شن و هنوز اطلاعات زیادی ازش نداریم یعنی فعلا فیدبکها ی  جمع بندی نشدن که روش بشه مانور داد ولی مطمعا ام که اگه تو این ۱۰ سال یه ایرادی مثل نوع اول بدست می اورد این یارو تو تزش می نوشت     پیش نهاد من چیه شما از یک روش ترکیبی با ابتون استفاده کنید ببینین این اب قبل از ورودی اب خرابیه ابیم نیست که این یارو اصلا تو امرش دیده باشه ما باید سعی و خطا کنیم یعنی هم ازسیدهای قوی یک مدت بدین و دورهای و بعد نوع دومها رو بدین و با غلظتاش با یک برنامه منظم میشه بازی کرد و شستشو رو عقب انداخت و مطمعنا با این علم ما جواب خواهیم گرفت یعنی فرض کن یه مدت اسید قوی حتی چرا که نه یه مدت اسید ضعیف که اون رسوبات رو نداشته باشم و یه مدت هم نوع سوم این راه ما رو به هدف می رسونه      حالا بحث شیرین بایو فیلم و جلبک دوست عزیزم جنب قطبی این و دیگه این دانشجو نگفته که از رو تزش بگم این بنده حقیر می گم ولی با شک اما تقریبا  تجربیتم تو این چند سال می گه با یو فیلم تو سیستم اب رسانی به یک علت تشکیل میشه یا تو سیستمی که اب جریان داشته باشه و اون هم محیطپر خلل و فرج مثل رسوبات اهکی یعنی وقتی که ما از رسوبات اهکی پیشگیری کنیم از بایو فیلکم هم پیشگیری می کنیم اوتوماتیک (با  او پایین بخونین     حال می خوام برم بالای منبر و سرتونو درد بیارم برای پلی اکریلیک اسیدها کهمن بحشون علاقه و وابستگی زیادی دارم اینها با توجه به داشتن اسید استیک روی زنجیره کربونی به صورت یک فندانسیون اهنی تو ساختمون عمل می کنن و در صنعت الانه کاربردهای زیاد ی دارن که خیلی هاشونم اقرار است بخاطر فروش از طرف تولید کنند ها و بازاریابهای بیسواد که علم شوفری دارند   طبقه بندیشونم با جرم ملکولی انجام میگیره به طور مثال ۵۰۰۰ داره که برای پلیمرها تازه ملکول کوچکیه که منومرها رو به هم فصل می کنن که میشه فرضا اگه شما یک منومرتون ۱۰۰ جرم ملکولی داشته باشه یعنی ۵۰۰ تاش به هم چسبیده ان ۱۰۰۰ داره ۷۰۰۰ داره که هر کدومشون یه سری خواص متفاوت جزی نسبت به همدیگه دارن ، همین رفیقمونم که نوشته ۵۳۰۰ این جرم ملکولیشه جرم ملکولی پلی آکریلیک : احساس می کنم تا لایه دو تا انگشت شست و نشانه نگیرم مطمعا نمی شم   این ملکول ۱۰۰ تا هر یه منومر یه منومو یه اسید استیک ازش بیرون می اد که با رسوبات لیگاند میده و یا مانعه از ایجاد هسته مرکزی رسوب در مورد کار شما در منبرانسها میشه     قیمتش خیلی هم مناسب است چون تو ایرانم تولید میشه و سنتز میشه تولید کنندهشم دوست منم قطب گفت نمونها حاظر است بیایید ور دارید دزوجرم خیلی مصرف دارند - بیشتر دامی کار میکنند و به گاوداری ها ضدعفونی میدهند - تیت دیپ کاملا توضیح داده شد - با مرغداری کمتر کار میکنند - اطلاعات تلگرام شد شیراز  دکتر بهشتی  خدمات دامپزشکی فارس  10 کارتن تیت دیپ 1 لیتری  10 کارتن تیت دیپ 5 لیتری  20 درصد تخفیف جنسی  ارسال با باربری  آقای آذری 09179186900 گزینه delete اضافه بشه تو استان فارس ما 152 داروخانه داریم که اکثرش تکراریه با قدرتی صحبت شد گفتم نمونه ها رسیده است  . راجع لکه رد لاستیک لیفتراک گفتم ابتدا سیلکو ژا را ۵ ساعت زمان بدین سپس بشویید بعد d125 بعد اسیده موجودی دزوجرم ۲آ مال به گفته خردمند یک دونه در تاریخ ایجاد کامنت خردمند گفت برای بحث مالیات ما شرکتی که پخش کیما را می کند ولی مال دکتر است از شرکت خودمان جدا کردیم ان شرکت بنام زنده رود است می بایستی سفارش دهند جواب نداد امروز صحبت کردم چک رسیده بود گفت امروز مانده را می فرستم جواب نداد برای دزوجرم هم گفت موجودی خیلی کم شده بهت می گم  سفارش بگذارد پیگیری سفارش  تلگرام کردم ::سلام اقای دکتر راجع یاداروری سفارش اسیدو چون قبلا  گفته بودی اسیدو رو به دو نفر دادی راضی بودم نمی خوایین دوباره با دکتر حسینی صحبت شد - دزوجرم دارند و فقط روی دزوجرم کار میکنند - محصولات جدید توضیح داده شد - کیفیت آب منطقه شان خوب است و مرغدارها اسیدی فایر نمیزنند - با شاهصنمی و تقویانپور هردو کار میکنند - اطلاعات تلگرام شد دکتر خیلی باحالی بود - میگفت 2 سال پیش آقای ملیک رفته بوده بازدید داروخانه و کلی ازش تعریف کرد - گفت ما دیگه تو بازار نقدی کار میکنیم و فروشمون اومده پایین - گفت از طرف من به بچه هاش تسلیت بگین - قرار شد روش ها و بروشور تلگرام بشه - از تخفیف ها و کیفیت محصولای بازار ناراضی بود 4 تا دزوکلین.   1 عدد آگری جرم.   4 تا اسیدو  استان ایلام - شهرستان چرداول - بخش هلیلان - دفترپستی شهر توحید - دفتر ثبت واسنادعزت اله ناصری   کدپستی: 6953163659   09183426624  09188443318   lمبلغ 700 هزار تومان در حساب شکیبا پور محاسبه شود دیروز با وکیلی راجهع به برداشتن تیتگاردهای ۳  صحبت کردم که همه چی اماده است بیایین بر دارین که بحث رفت به سمت حوضچه های ضدعفونی کننده سم بعد از خروج دام از شیردوشی ایشان سوالشان این بود محلول فرمالین چند درصد باید باشد برای ۲۰۰ راس گاو که گفته بودند به او ۵ حال ۵ از خالص یا ۵ از ۳۷  که من را به فکر واداشت با توجه به این موضو ع بحث پایداری بوسط می اید که قرار شد من نمونه هایی از دزوجرم و فرمالین ارصال کنم و ایشان قبل از ورود دام نمونه بردارد از حوض و قبل از خروج دام هم نمونه و در انتهای خروج هم نمونه بردارد و نمونه های ۱  را برای من ارسال و من انالیز کنم ببینم در انتها آیا چیزی باقی می می ماند و غلظت مناسب را تعیین کنیم     حدودا حوض ایشان ۲۰۰ لیتر است برای این منظور اگر محلول ۵ خالص فرمالین را در نظر بگیریم یعنی محلول ما ۱۰ لیتر می باشد ولی الان خودشان بنا به تجویز پزشک فارمشان ۵ لیتر می زنند یا ۴ لیتر که می شود ۲ فرمالین برای این ازمایش نمونه های زیر باید ارسال شود و حتما ۱۰۰ سی سی باید نمونه بفرستد تا ما بتوانیم ۵۰ تاشو بریزیم و ازمایش بکنیم اصلا می گوییم ۱.۵ لیتر اب معدنی بفرستد که اگر درصدها کم شد کم نیاوریم     در انتها این ازمایش را به شکل یک ازمایش باید در سایت قرار دهیم .         اندازه گیری پایداری گروهای آلدییدی در حوضچه عبوری پای دام شیری به هدف پیشگیری از لنگش .     روش کار    ۱- نمونه برداری  محلول ۲ فرمالین ۳۷ ،   ۱-۱زمان :قبل از ورود اولین دام به استخر                   آماده سازی حوضچه ضدعفونی پای دام شیری :ابتدا حوضچه را از الودگی های باقی مانده دور قبل خوب شسته شو می دهیم و اب تمیز وارد می          نماییم سپس ۵ لیتر فرمالین را وارد حوض می نماییم . آب حوض را خوب مخلوط نموده تا محلول فرمالین همگن شود .   نمونه برداری از اب با فرمالین :داخل ظرف Fpre01 را با محتویات اب حوضچه ضدعفونی پر نموده و درب آن را به خوبی می بندیم     ۲-۱ در زمانی که نصف دامها از حوض عبور کرده اند یا در حال عبور می باشند            داخل ظرف  FM02  را  با محتویات حوضچه پر می نماییم     ۳-۱ در زمانی که کل دامها از حوضچه ضدعونی عبور کرده اند            داخل ظرف  FE03 را با محتویات  حوض پر می نماییم     نکته : :بهتر است محتویات هر ظرف را در یخچال در دمای ۵ درجه سانتی گراد نگهداری نمایید         ۲- نمونه برداری  محلول ۲  دزوجرم ۲آ ،   ۱-۲زمان :قبل از ورود اولین دام به استخر                    آماده سازی حوضچه ضدعفونی پای دام شیری :ابتدا حوضچه را از الودگی های باقی مانده دور قبل خوب شسته شو می دهیم و اب تمیز وار ان می نماییم سپس ۵ لیتر دزوجرم ۲آ  را وارد حوض می نماییم . آب حوض را خوب مخلوط نموده تا محلول دزوجرم و آب به خوب همگن شود .  نمونه برداری از آب فرمالین  :داخل ظرف Dpre01 را با محتویات اب حوضچه ضدعفونی پر نموده و درب آن را به خوبی می بندیم     ۲-۲ در زمانی که نصف دامها از حوض عبور کرده اند یا در حال عبور می باشند   داخل ظرف  DM02  را  با محتویات حوضچه پر می نماییم     ۳-۲ در زمانی که کل دامها از حوضچه ضدعونی عبور کرده اندبسرعت     داخل ظرف  DE03 را با محتویات  حوض پر می نمایید.     نکته  :لازم  است محتویات هر ظرف را در یخچال در دمای ۵ درجه سانتی گراد نگهداری نمایید       ۳- نمونه برداری  محلول ۲  آگری جرم  ،   ۱-۳زمان :قبل از ورود اولین دام به استخر   آماده سازی حوضچه ضدعفونی پای دام شیری :ابتدا حوضچه را از الودگی های باقی مانده دور قبل خوب شسته شو می دهیم و اب تمیز وار ان می نماییم سپس ۵ لیتر آگریجرم   را وارد حوض می نماییم . آب حوض را خوب مخلوط نموده تا محلول  آگری جرم و آب به خوب همگن شود .  نمونه برداری از محلول آب و آگری جرم  :داخل ظرف Apre01 را با محتویات اب حوضچه ضدعفونی پر نموده و درب آن را به خوبی می بندیم     ۲-۳ در زمانی که نصف دامها از حوض عبور کرده اند یا در حال عبور می باشند   داخل ظرف  AM02  را  با محتویات حوضچه پر می نماییم     ۳-۳ در زمانی که کل دامها از حوضچه ضدعونی عبور کرده اندبسرعت     داخل ظرف  AE03 را با محتویات  حوض پر می نمایید.     نگهداری نمونه ها :لازم  است محتویات هر ظرف را در یخچال در دمای ۵ درجه سانتی گراد نگهداری نمایید       نکات کلی :     لازم است بعد از نمونه برداری بر روی ظروف ساعت نمونه برداری با دقت ساعت و دقیقه نوشته شود  لازم است تاریخ نمونه برداری نوشته شود   لازم است حدود دامهای عبوری در زمان نمونه برداری وسط و انتها نوشته شود   لازم است سه نمونه برداری در سه روز ولی یک زمان انجام بگیرد     کد ظرف:  تاریخ:  ساعت:  تاریخ:            احتمالات      معصومی : ممکن است از زمان نمونه جواب نداد میگه وضع خیلی خرابه مرغدارای ما همه ورشکسته شدن - الان 3 ماهه یه کارتن دزوجرمم نفروختن - اطلاعات رو براش تلگرام میکنم دزوجرم همیشه دارند - با شاهصنمی راحتتر هستند - محصولات جدید توضیح داده شد - لیست قیمت و بروشورها رو براشون تلگرام میکنم 500 لیتر تیت دیپ با باربری برایشان ارسال شد  09155249581 آقای پابرچا جنس تو باربری مشهده و به پابرجا زنگ زدن بره تحویل بگیره - ماشین میفرستن برای تحویل با همسر دکتر صحبت کردم - محصولات رو موجود داشتند . با دکتر شاهصنمی کار میکنند - اسیدو کاملا توضیح داده شد - اطلاعات تلکرام میکنم جواب نداد سرش خیلی شلوغ بود - گفت ما جنسای تقویانپور رو میاریم - گفت ما الان آگروسید رو بعنوان اسیدی فایر به مرغدارا میدیم - اطلاعات رو براش تلگرام کردم جواب نداد میگه ما تا چند سال پیش فقط دزوجرم شمارو داشتیم و به کیفیت اهمیت میدادیم - از بس پولمون رو خوردن الان جنسای با تخفیف بالا میاریم دزوجرمم کیمیا میاریم - اطلاعات رو براش تلگرام میکنم با محاسبه گارنی با روش جدید در تاریخ 9 خرداد 96 ما میتوانیم روی آگری جرم با قیمت فعلی تا 70 درصد تخفیف جنسی بدهیم - باید برای نمایشگاه تهران یا زودتر برنامه ریزی کنیم بشرطی که روش گارنی از طرف معصومی صحه گذاری شود - محاسبه جدید گارنی بنحوی است که از ابتدا بر روی مواد اولیه تخفیفات لحاظ میشود و نه در انتهای محاسبات - بازهم بنظر من این حجم اختلاف قیمت معنی دار نیست و باید دقیقا راستی آزمایی شود با خود دکتر صحبت کردم گفت هفته اینده سفارش می زارم سیزده سه نود شش ۱۵ کارتن اسیدو سفارش گذاشتند که همان روز هم با تاکسی از کارخانه ارسال شد   ۱۵ تخفیف جنسی 15 خرداد 5 تاچک فرستاد به جمعا مبلغ 253047171 ریال و مجموع 2 فاکتور آخرش مبلغ 278511000 ریال هست . مبلغ و فاکتورا و متن اختلاف که با مجید هماهنگ کرده بودم رو براش فرستادم تا بررسی کنه لطفا متن را نیز در کامنت قرار دهید   باسلام   لطفا پیگیری شود نسبت به مبلغ چک مشهد شرکت دکتر صنعتی به مبلغ 253047171و مبلغ جمع مانده ی _۲فاکتور اخر_به مبلغ 278511000ریال مغایرت آن از کجا بوده و اعلام فرمایید  سلام دکترجان  چکها رسید فقط مبلغش حدودا 2.5 میلیون مغایرت داره  لطفا بررسی کنید  [Forwarded from Ehsan Sanati]  سلام من سفر هستم شنبه شركتم لطف كنيد با حسابداري خانم فيلابي هماهنگ بفرماييد  تشكر خودشان تماس گرفته اند و خواستند بروشور اسیدو  به همراه قیمت برایشان ارسال شود  خودشان گفتند من از شرکت بتا تماس می گیرم و کارخانه خوراک دام دارند و اقای مهندس هاشمی گفتند من از شما قیمت اسیدو را بگیرم و بروشور را اقای معصومی لطفا بروشور اسیدو را به همراه شماره موبایل من و اطلاعات قیمت لیبل را به خانم مهندس ناصری با تلگرام ارسال فرمایید و زیر همین کامنت بنویسید متن ارسالی را و به کامن اولی که شناخت دارد دست نزنید اگر موبایل اشتباه بود با تلفن ثابت موبایل صحیح بگیرید در ضمن لطفا بروشور را از سایت دانلود کن چون او کیفیتش بهتره مال خودتو نفرست حسینی تماس گرفت شنبه ۱۳ خرداد که قیمتهایی که دادی تعدیل کن من هم قیمتها را کمی تعدیل کردم و امروز براش فرستادم به ایمیلش مثل همیشه گریه کرد حساب نولان با توجه با فاکتورهای ارسال شده تا تاریخ این کامنت برابرا است با نولان فاکتور ۴۱۰ ،قیام،۴۲۳  ۳۰۵،۸۵۰،۰۰ ریال   ۲۶.۳۶۵ به حساب دفتر خود دفتر پورساعب از این چه خبر گرفت نگرفت    از باربری تحویل گرفتند ? با حسابداریشون خانم فیلابی صحبت کردم - گفتم 2.5 میلیون اختلاف حساب بین فاکتور و چکهای شما - گفت مال باربری هست با دکتر صحبت کنین شنبه میاد - بهش گفتم من با دکتر صحبت کردم بهش گفتم شما شرکت پخشین قیمتایی که میگیرین درب کارخونه س - ما با هیچ شرکتی مشکل بارنامه نداریم و کرایه - بهش گفتم حلش کنین من نمیتونم یه روز بیفتم دنبال چک مشتریتون یه روز دنبال چک دکتر یه روز تعویض چک یه روز واریز الانم با شما چونه بارنامه بزنم - گفت دکتر شنبه میاد من بهتون زنگ میزنم بالاخره طلسم delete شکسته شد گفتند هفته اینده وصولش آماد است احسان بخش پرداخه ۴۶ ملیونی  همه چیز رسیده بود آنالیز نمونه اسید زرد رنگ داده شده به دوین توسط یحیی نژاد آنالیز نمونه اسید زرد رنگ داده شده به دوین توسط یحیی نژاد سلام دکتر جان سلام امیدوارم خوب باشی ببخشین که مظاهم میشم می تونی موجودی دزوجرمتون به من بگی یا پیشبینیتون که کی تموم میشه اگه حدودی موجودی بگین من خودم پیش بینی می کنم واقعا برام حیاطی هستین دوستون دارم گارنی پیگیری ۴ ملیون فرمالین      گفت چکش تاریخش ۷ ام  دی است وصول بشه بدیم بهتون    ۹ ، ۱۰ گفت هنوز وصول نکردیم به مالی هم نگین     ۱۴ ، ۱۰ تلگرامی بهشون گفتم  تلفنی گفت هفته دیگه    ۱۹ ، ۱۰ فعلا وصول نکردیم یک هفته ای می شود خودم حواسم هست       10 , 11  گفتند نامه بنویسید که جهت تکمیل ثبت کالایی مبلغ ۴ ملیون تومان پول فرمالین ما را بدهید در ضمن چک دو روز پیش وصول شد      ۱۰ ،۱۱ نامه به همرا حواله فکس شد و بخوانم ابراهیمی رسید شد مبلغ ۴.۶۸ می باشد      بلاخره ۲۳ ، ۱۱  ، ۹۶ دریافت شد قرار شده ۲۸ ملیون طی ۸ ماه پرداخت شود مربوط به فاکتورهای نولان چون دوین رفت بر داره ۱۴ ماه چک داده بود پی گیری بسته ۲۸ ملیونی پیگیری بسته ۸ ماه ۲۸ ملیون تومانی راس ۸ ماه # اینها باید تا سهشنبه آماده شه   *  20 گالن تیت گارد در ابی   * ۱۲۰۰ اسید ان   * ۱۰۰۰ اسید قرمز   * ۲۲۰۰ الکا سه شنبه   * مابقی سفارش گالنهای بزرگ سفارش پت حدود ۱۲ هزار سری قبل بوده که از این تعداد را طبق اخرین فایل فرمول مبلغ 1105 تومان دونه ای خریدیم   ```  ``` desogerm.csv ``` تهیه کرده ایم  995 ظرف   و با درب میشه 1084 قیمت داده بدون نه درصد       ```  ---  `قرار شد پیش فاکتور بده برای ۷ هزار تا نقدی بدیم بقیه اشو وقی تموم شد چک بدیم `    * تماس با رحیمی گالن   * انتقال خواسته های یحیی نژاد به کارخانه   * صحبت با ارجمندی راجعه پول گالن و کامنت زیر   * تماس با اعوجان برای ارسال نمونه با مهندس نراقی   * تماس با عوجان برای چک   * واریز پول به حساب مجید برای باربری صنعتی  * تولید ید حداقل ۴۰ گالن   * کارهای صفار در تلگرام نراقی گفت نمونه رو بفرست ولی باز تماس می گیرم من گفتم ۱۰۰۰ لیتر اون صداش بعد می اومد گفت ۲۰۰ لیتر یه بار دیگه هم باید با تلفن ثابت زنگ بزنم صحبت با ارجمندی در سال ۹۱ نیاز به ارسال اقای ارجمندی داریم که جریمه معادل ۲.۴ شده در صورت اعلام تخفیف می دهند دارن رسیدگی می کنن ۸۰ ملیون می خواییم به نام شما اعلام اگه نکنیم که ۲.۴ جریمه شدیم بخشوده می شوم    فاکتورها ی خرید مستند نیست و دوم اینکه بارنامه  موجود نیست ۱ دهم خرید نمونه ارسالی     `دانسیته ۱.۲۳`  `درصد ۳۶٪`  `دو پروتونه `     ` واصله بین دو قلعه ۵.۹۶ `      فاصله دو قلعه فسفریک ۸۵   27.8 ml می باشد       نمونه خودمان ۸  فسفریک می باشد   تفتوت بین دو قلعه ۳.۰۶     نمونه ارسالی یحیی نژاد ترکیب اسید ضعیف و قوی است  با درصد ۳۶ درصد خالص نیست چون نسبت دو قله برایر اسید فسفریک ۸۵ نیست   حالا قرار مهندس تیترش کنه با اسید ۱۰ به بیست خدمون مقایسه اش کنیم   دانسیته اش ۱.۲۳ است      `به یحیی باید بگویم نمونه می بایستی ترکیب اسید ضعیف و قوی است ۳۶  ولی معلوم نیست چند چند است ` صندق سامن ۵۰۲۶۷۵ ۱۲ ۴     ۳۵۶۲۳۳۰۰ ریال برگشت خورده تیر 96 - با کاوه صحبت کردم - یک مقدار از اسیدوها مونده که بهش گفتم با اولین سفارش آمل میگم ماشین بگیرین بفرستین انبار نوایی - دزوکلین و دزوجرم تا 10 روز دیگه سفارش میذارن تیر 96 - با دکتر شیرانی صحبت کردم - گفت شیلاتی ها 3 داروخانه بودند که با ما کار میکردند - 2 تا شون بدلیل اینکه پولشون رو خوردن دیگه باهاشون کار نمیکنند و فقط در حال حاضر دکتر طاهری کار میکند - شرکتها هم فقط با تطمیع میکنن - گفت الان کیمیا قیمت لیبلش حدود 60 تومن شده با 70 الی 80 درصد تخفیف  و بازپرداخت یکساله مرداد96 - اسیدوهایی که نتونسته بودن بفروشن با هماهنگی کاملی به آمارد دارو داران تحویل داده شد تعداد دقیقش معلوم بشه برای نوایی فاکتور صادر بشه سفارش ۶۰۰ کیلو گاز امونیاک   گاز امونیاک سیلندرهای ۵۷ کیلوی المانی ۳ سال تست ازمایش داراره سرتیفیکیت هم داره پر گاز امونیاک هر یک دونه اش ۲۶۲۰ تومان گازش به تنهیی ۱۲۰ تومان   ۱۵ تا سیلندر     هزینه حمل ۸۵۰ شیراز ۹۶ بالا تر هم است   اسم شرکت رها گاز 02166  -----------------------------    80 لیتریش ۴۰ کیلو ۱۲ تا حدودا لازم سپهر گاز     خود جناب رازقی شماره اقای محجوب دادند قرار شد فردا بفرستند تخلیه کنند ۰۹۱۵۳۸۴۶۴۳۶   من اطلاعات رو بدم به نام سانت فاکتور رسمی کنند ما هم برای اعوجان فاکتور کنیم عالی شد ید ۱  ----۲۴۰  کیلو --فی ۶۱۰۰ =1464000  سفرش جدید تبیر 96 - 20 درصد جنسی تخفیف میخواد 30 درصد جنسی میگه کیمیا قیمتش 60 هزارتومنه 60 درصد جنسی میده شرایط نقدی 40 درصد از روی فاکتور کم میکنه - قطعا نمیشه باهاش کار کرد تیر96 - فعلا موجود داشتند اجناس رو تیر96 - 20 گالن اسیدو سفارش گذاشتند - 20 درصد جنسی 10 درصد نقدی سفارش خرید مستقیم داشت - بروشورها تلگرام شود رداشت از:	6221-0612-0614-5668  واريز به:	5041-7210-3737-2944  بانک مقصد:	قرض الحسنه رسالت  نام دارنده کارت مقصد:	ﻣﻬدﯼ ﮐﺎﻣﻟﯽ  مبلغ انتقال:	۱۵٬۰۰۰٬۰۰۰ ريال  پست الکترونيکی:	  شماره پیگیری	۵۰۰۰۰۹۲۳۱۳۰۵  زمان تراکنش	۱۳:۱۹:۰۹1396/05/07 دیروز با اقای دکتر صجبت کردم سفارش ۱۰۰۰ تا دزوجرم به همراه ۱۵ کارتن اگری جرم را دادند صحبت با رازقی برای نام گاز امونیاک مرداد 96 - شماره دکتر کتانباف 09166230897 - گفت بازارمون خیلی شل شده دلیلیش میتونه رقیب باشه که بهش گفتم شاهصنمی با شما سفارش گذاشت و الان دوباره داره خرید میکنه - موجودی 606 دزوجرم 90 آگری جرم 178 دزوکلین و 114 اسیدو داشت - احتمالا برج 9 و 10 سفارش میذاره با خردمند صحبت کردم شنبه یاد آوری چک با مجاهدفر صحبت کردم 500 گالن با شرایط قبل کرایه با ما چهارشنبه جواب میده   گفت یک مقدار داریم بهش اصرار کردم گفت تا شنبه با همکارا مشورت کنم خبر میدم خرید میتقیم میخواشت شهر دستجرد - اطلاعات تلگرام شد با صنعتی صحبت کردم برای چک مرداد 96 - چک دریافت شد 500 گالن دزوجرم با تخفیف 25 درصد و 40 گالن دزوکلین با تخفیف 20 درصد سفارش گذاشتند البته با کلی تهدید و گروگانگیری اقای دقیقی راد بعد از ارسال ۵۰۰ کیلو گفتند درصد یدتون ۱ در نمی اد من هم توضیح کامل دادم که می بایستی هنگام تیتراسیون شما به ان اسید استیک اضافه کنید جون این مقدا ید ما مخفی است حدود یک دهم و این میزان یا باید زمان بیشتری ازمایشگر صبر کند یا مقداری کاتالیزور اسیدی در حین نینر کردن به ان اضافه کند و برای این محم حتی یه مقاله و روشم براشون ارسال کردم در نحایت دیروز تماس گرفت و گفت نمی توانیم استفاده کتیم و کادر فنی ما هم روش شما را قبول نکرده است و گفته است متدد باید همان روشی باشد که ما همه را تیتر می کنیم. من هم در فرازهایی از صحبتهای مقدس و ملکوتیم گفتم :ببین اقای دقیقی را من الان یک محصولی دارم که ورژنش ۲.۲ است و شما از من چند ورژن پایین تر می خوایید مثلا۱.۹ ما می خواهیم ولی در نحایت من یک ۲۰ لیتری از ورژن پاینتر براتون می فرستم که قرار ه بره و ۵۰۰ تا بر گرده .  در نهایت اصل موضوع اینه که من گفتم روز اول به او که این یک دهم ید وقتی گاو میشینه رو شاشش که اسیدی ازاد می شه      یکی از علل این موضوع کاهش عدم پیگیری حمل بار و دیر رسیدن ان به محل است و من فکر می کنم می بایستی کلیه هزینه های برگشت بار از مدیر فروش کم بشه دو هفته دیگه خبر میده - اگه الان بر نداره حتما تا نمایشگاه تهران برمیداره 200 گالن موجود داره   سفارش نداد گفت تو مرداد جوجه ریزی یزد صفره مرداد96 -   صحبت گارنی با روشنی  صحبت با معماری از روی شکم سیری؟صحبت کردم امیدی بهش نیست   صحبت با زرین درباره نماینده کردستان که جنس میدهند یا نه صحبت کردم کردم یادم نیست چی گفته اگه به تو گفتم اینجا بنویس مرداد 96 - صحبت با علیاری بشرط صحبت گارنی با روشنی=روشنی قبول کرد  صحبت با کرمانشاه پس از صحبت گارنی با زرین=ماکان اوکی داد  صحبت با خاکستانی نماینده سبزوار اول صحبت با دکتر سبزواری=کمیلی  تماس با معبودیان  پس از صحبت معصومی با معبودیان صحبت با ابریشمی =موجود دارند با دکتر صحبت کنم و یاد اوری نمایم که اسفند ۹۳ من گیر بودم ۱۷ ملیون تومان چک می خواستم تو حال ندادی و من مجبور شدم کاهش  فروش را از علی یاری پر کنم دو روز پیش با ایشان صحبت کردم بنا به کارتابل اعلامی از طرف معصومی که زیر نام بنده قرار داده بود ، در ابتدا صحبت بسیار خوب تحویل گرفت و گفتن که انبار هم وضع مناسبی دارد چون موجودی کل ضدعفونی کننده هایم کم شده است و سفارش خواهم داد امروز که با ایشان صحبت کردم گفتنکه یک الا دوهفته  به من فرصت بدین تا من بتوانم کمی انبار رو کم کنم و بعد خواهم گرفت برای نظرشون روی نقد یا چک صحبت کردم که گفتن با توجه به شرایطتون در زمان سفارش تصمیم خواهم گرفت   در نهایت من از ایشون خواهش کردم ، که من دو نوع پیش فاکتور براشون خواهم فرستاد امروز ، یک نقدی و دیگری چکی لطفا تا زمان سفارش به من بگبد کدام حالت را انتخواب خواهید نمود   ۱۰ روز محلت خواسته شده تمام شده است بنا به کار تابل اعلامی از اقای معصومی دو روز پیش با ایشان صحبت کردم و گفتم اگه نمی خواهی روی دزوجرم کار کنی بگو ما بدیم به نماینده زررین که ایشان دیروز سفارش ۱۰۰ کارتن دزوجرم به همراه ۲۰ کارتن یک لیتری تیت گارد را دادند با ماکان زمانی صحبت کردم که کلا از زرین پخش بر دارد با توجه به تلفتی که مزرجی زدم و و خانم مزرجی گفت که با هاش کار می کنیم و چوا کارخانه مکمل سازی هم زده بسیار فعالیت خوبی می کند، با ماکان صحبت کردم راجع به دزوحرم و همچنین راجعه به معرفی شخصی از سازمان خودشان که روی اسیدو کار کند ، که استقبال کردند و شماره تلفن اقای امیری را دادند که من با اقای امیری دارم روش کار می کنم روی اسیدو ، و  تا کنون سوالات خوبی می کنند ولی زیاد بهشون امیدوار نیستم چون احساس می کنم ادم منفی هستن یا انرژی لازم را ندارند   کلا به من گفتن که اینجا زیاد استقبال نمی شه و همچنین رقیب اصلی را گلوباسید معرفی کردن که من برای لیتراژش سول و تفاوت با کیلوگرم را توضیح دادم معرفی شده و کارمند اقای دکتر ماکان زمانی  در صورت کار کردن روی سایر محصولات کارمزد خواهند گرفت امروز تماس گرفتن و تعداد ۱۰ کارتن اسیدو سفارش گذاشتن با ایشان صحبت کردم خودم امروز شرایط جدید را توضیح کردم و ایشان را از بر داشتن مقدار زیاد معاف نمودم همچنین گفتم اگه یک نفر را بعنوان بازریاب معرفی کنید که ما رویشان کار کنیم بتونند روی محصولات جدید کار کنند و ما بهشان کارمزد ۳ پرداخت خواهیم کرد خود اقای دکتر تقویان پور با من گارنی تماس  گرفت گفت یه مرغدار داریم که اسیدفایر خوب مصرف می کند مصرف یک دوره اشو حدود ۱۰ گالن می شه مجانی بدیم که من موافقت کردم    ``` ایا این انجام گرفته است ``` تعداد توافق شده برای ایشان ارسال شده است     ``` فیلتر مزیت های محصولات ``` حدود 25 گالن 20 لیتری از مشهد برگشت خورده الان در باربری صدرا ترابر به آدرس : خیابان شوش - چهارراه خانی آباد - ابتدای خیابان تختی  - تلفن 55815161 امروز با ایشان صحبت کردم برای نحوه پرداخت گفتند دو روز فرصت بدین اعلام می کنم مرداد 96 - از طرف آقای کاملی معرفی شدند - عمده مصرف گلوباسید در مازندران بوسیله ایشان است - باهاشون صحبت شد کاملا در زمینه اسیدها تخصص داشتند و وقتی بهش گفتم فرمیک فرمول ما دو برابر فرمولهای خارجی است استقبال کرد - قرار شد آقای کاملی بره دفترشون و برای 3 فارم تحت پوششون بعنوان شاهد نمونه اسیدو بدهد - در نهایت نتیجه آزمایشات خودش نشان میدهد که از ما خرید کنند یا نه - مشتری دکتر آهنگر بابل هستند و گفت در همه فارمها از دزوجرم استفاده میکنند - از طریق بازاریاب اقای حقدادی بازاریابشان اقای    خودشان تماس گرفتند و روش زیر را برایشان ارسال کردم و قرار شد با من تماس بگیرد  اگر سوالی داشتند سلام جناب هاشمیان خداوردیان هستم دیروز با هم برای جلبک تو استخر صحبت کردیم   اگر از جناب مهندس حقدادی نماینده استان مرکزی ما دقیقا این بسته بندی را تحویل گرفتید که عکس رو تو پست بالا خدمتتون فرستادم این روش رو انجام بدین ,شما ۱۰ لیتر از دزوجرم۲آ را در صورت امکان به 500  لیتر اب در یک مخزن جدا اضافه  نمایید ،که خوب مخلوط شوند اگه شما ابتدا ۱۰ لیتر آب بزنین به مخزن و بعد اب۵۰۰ لیتر اب رو بریزین روش راحت محلول یکنواخت بدست خواهید اورد     اگر تونستید خروجی آب رو ببندید آب این ۵۰۰ لیتر رو از قسمت ورودی آب وارد استخر کنید و بعد از نیم ساعت خروجی رو باز کنید     اگر نتونستید خروجی را ببندید : یک ساعته سعی کنید ۵۰۰ لیتر رو به اب بزنین در واقعه باید کمی کند تر وارد اب بکنید که طول بکشد  من پیشنهاد می کنم شما هفته اول ۳ بار این کار رو انجام بدین و بعد هفته ای یک بار    روش برای آبهای ۸ الی ۱۸ می باشد اگر از ۱۸ بالا رفت مصرف متفاوت می باشد  یعنی به ازای هر درجه افزایش  ۱۰ پی پی ام از محلول ۱ باید کم شود      بعد از ۱۰ روز تماس باید بگیرم 4 فقره چک برگشتی برای ایشان ارسال شد 92 - محصولات کیمیا داشتند - لیست قیمت ایمیل و فکس شد در نهایت بصورت نقدی سفارش گذاشتن در برج ۵ سال ۹۶ قرار شد ، کرایه از مانده پرداخا کند و همچنین گفت نقدی پرداخت می کنم که فاکتور نقدی خدمتشان ارسال شد . پیگیری وصول نقدی  گفت این هفته ترتیبشو میدم   گفت نمی زارم به مهر برسه    گفت امروز می زنم (پنجشنبه  گفت فردا  ، امروز ام گفت شنبه می ان سمینار خارج از کشور هستن       تماس گرفتم گفتند موبایل بگیر موبایل جواب نداد     امروز ساعت ۱۰ موبایلشو جواب نداد       امروز گفت پنجشنبه (امروز یا شنبه یک مقداریشو میدم      گفت من سعی می کنم این هفته حنما حل بشه دوشنبه گفت ۲۴ ام گفت         ۱ ابان تلگرام کردم   سلام دکتر جان من واقعا شرمنده ام اینقدر پیگیری می کنم کاری کردین برام      عراقی گفت قرار شنبه پول بیایید در اولین الویت پول شما پرداخت خواهد شد         ۱۶ ،  ۸ ، ۱۳۹۶ تلفن جواب نداد     20 , 8 , 1396 گفت چک بدم گفتم ۱۰ سال دیگه هم بدی من ۲۳ رو می خوام گفت تو این هفته یه کاریش می کنم     22 , 8 ,  دفترش گفت تهران است  تلفن دفتر  جواب نداد  با موبایلم باید تماس بگیرم همین امروز   که جواب نداد   ۲۳ ، ۸ تماس گرفتم رو موبایلش جواب نداد  با دفتر زنگ زدم گفت ارومیه نیستم بیام زنگ می زنم    ۲5 , 8 با موبایل زنگ زدم جواب نداد فردا با دفتر زنگ می زنم    25 , 8  متن تلگرامی     سلام دکتر جان امیدوارم خوب باشی و من واقعا شرمنده ام که تماس می گیرم رو موبایلتون دکتر جان می تونی ۲۳ تومانو تا ۶ آذر برام جور کنی خیلی حیاطی است من ام هی مظاهم نشم فقط یه جواب بده آره یا نه می بوسمتون گارنی   27 , 8 , تماس گرفتم جواب نداد با موبایل    ۲۹ ، ۸ صحبت کردم گفت ۶ ام می دهم     ۷، ۹  تماس گرفتم گفتن دکتر برای فردا می اید نیست    ۸ ، ۹ تماس گرفتم در سطح شهر بود ولی دفتر نبود گفتن رفته بانک  موبایلش هم می کال انداختم   ۹،۹ موبایلم را جواب داد گفت تازه رسیدم امروز برات انجام می دم    11, 9 حواب نداد دفترم گفتن تو جلسه است    ۱۲ ، ۹ گفت تا اخر وقت کاراشو می کنم   ۱۷ ، ۹ امد نمایشگاه دو فقره چک داد که اولیش ۲۲ پاس می شود    ۲۵ ، ۹ چک ۲۲ دومش پاس شد چک ۲۷ امش مانده     18 , 10 گفت فردا ساعت ۱۲ ببرین بانک    ۱۹ ، ۱۰ گفت نبرین کارشو نکردم    ۲۰ ،۱۰ تماس گرفتم گفتن دو تا مهمون دارن رفتن می گم تماس بگیرن     21, 10 یا امروز اخر وقت یا شنبه اول وقت ببرین بانک  23, 10 چک پست شد و رسید براشون تلگرام شد و شماره حساب سپه آقای گارنی    ۲۴، ۱۰ مبلغ پرداخت شد 92 - بروشورها و روش ها برایشان ایمیل شد - دزوجرم دارند - شناخت آگری و دزوکلین 92 - روش ها و بروشورها پست شود - دزوجرم دارند 92 - شماره اشتباه 92 شماره اشتباه 92 - دزوجرم دارند - محصولات جدید را نمیشناختند - اطلاعات ایمیل شود 92 - دزوجرم دارند - محصولات جدید را نمیشناختند - اطلاعات ایمیل و فکس شود 92 - بیشتر دامی کار میکنند   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز 92 - بیشتر دامی کار میکنند   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز 82 - دزوجرم دارند - محصولات جدید اطلاع رسانی شد - ارسال فکس و ایمیل 92 - بیشتر دامی کار هستند - دزوجرم دارند   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز       معصومی این چیه دو روزه تو کارتابله منه پیگیری کن یا ردش کن 92 - دزوجرم موجود نداشتند - اطلاعات ایمیل شد 92 - خوشون سهامدار شرکت خدمات هستند - دزوجرم نداشتند   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز 92 - شماره اشتباهه 92 - شماره اشتباهه 92 - بیشتر دامی کار میکنند - نه فکس داشت نه ایمیل 92 - اطلاعات محصولات داده شد - فکس ارسال شد 92 - محصولات معرفی شد و اطلاعات ایمیل شد 92 - محصولات معرفی و اطلاعات ایمیل شد 92 - محصولات معرفی و اطلاعات ایمیل شد از طرف دهقانی - گاوداری 5000 راسی؟؟؟ زمان کار دفترشان از چند تا چند است      زمان کار ۸ تا سه بعد ظهر یک سره آقای واعظ نیا که به گمانم پسر نماینده بودند تماس گرفتند و گفتند که ما آیا در نمایشگاه دام و طیور مشهد که از22 تا 24 تیر است شرکت میکنیم یا نه اگر هم شرکت نمیکنیم اونها غرفه ای میگیرند با اونها برویم  لطفا نظر بدهید فقط ذزوجرم را میشناسند. یا داوری چک برگشتی ۵ ملیونی  خودشان گفتند چهار روز محلت بدین طبق صحبتهای من با مالی شرکت اقای پور صائب و ان یکی ایشان گفتند زین پس هر چک برگشتی یک کوپی از ان را به من بدهید که من جا بزنم تو چکهای خودمان ، چون فروش همکاری نمی کنه ۵۰۰ کیلو اتیلن گلیکول به همراه مواد ضد خورندگیش  رازقی گفت به همراه صحبت با نادری و اقلیمی هماهنگ  کنید شهریور96 - تا ساعت 12 داروخانه هستند  - دیروز براش ایمیل کردم ایمیل رو دیده بود - گفت بررسی میکنم شهریور 96 - امروز نمیاد دکتر مسافرته شهریور 96 - باهاشون صحبت شد و توضیحات محصولات داده شد - اطلاعات براشون تلگرام میشه شهریور 96 - دزوجرم الان ندارند - قیمت و شرکت پخش رو پرسید که براش توضیح دادم - اطلاعات تلگرام میشود شهریور 96 - با دکتر گودرزی صحبت کردم - با بزرگزاد دوست هستند ولی نمیتونن کارکنن - در مورد اسیدو صحبت شد که میگفت من اسید بوتیریک رو بعنوان اسید تغذیه ای قبول دارم - فرمیک رو براش توضیح دادم و در نهایت بهش گفتم این تعداد اسید با دوز کم چیزی به روده طیور نمیرسونه اگه به میزان کافی بخواین باید اسیدها رو توی جیره قاطی کنین که قبول کرد - گفت ما الان آلکونیک میدیم به مرغدارا - اطلاعات رو براشون تلگرام میکنم امروز تلفنی خدمتشون تماس گرفتم گفتن یک چند روزی محلت بدین من با بچها صحبت کنم خدمتتون تماس می گیرم شهریور 96 - با دکتر صحبت شد میگفت داوری دندون گرد بود باهاش کار نمیکردیم - الان دزوجرم کیمیا و ضدعفونی آفاق دارند - میگن اونا تخفیفشون خوبه ما میخریم - اطلاعات براشون تلگرام و ایمیل شد شهریور 96 - اصلا محصولات مارو نمیشناختن - پخش بزرگزاد و توضیحات محصولات داده شد - اطلاعات رو براشون تلگرام میکنم شهریور 96 - بیشتر دامی کار میکنند و اصلا طیوری نیستند - اطلاعات تلگرام و ایمیل شد شهریور 96 - مرغدار گوشتی هستند - تماس گرفتند در مورد اسیدو سوال کردند - اطلاعات رو تو نمایشگاه تهران گرفتند - کلیه محصولات رو براشون توضیح دادم - اطلاعات و بروشور براشون تلگرام شد و روش ها - شماره دکتر حسن زاده رو براشون میفرستم - باید باهاش در تماس باشیم شهریور 96 - فقط دامی کار میکنند - تیت دیپ کاملا توضیح داده شد - استقبال کرد و راجع به کیفیت و قیمت پرسید - قرار شد براشون نمونه بفرستیم و پیگیر باشیم  اطلاعات تلگرام شد هنوز نگرفته بود و تست نکرده بود پیگیری شود شهریور 96 - درخواست 100 گالن دزوجرم داشت - دو مزرعه پرورش ماهی در چهارمحال و شیراز دارند - قرار شد نقدی و به قیمت لیبل به شرط واریز بهشون بدیم بعلاوه 20 درصد تخفیف جنسی با حسن زاده هماهنگ هستند و با هم صحبت کردند شهریور 96 - اجناسشون رو از باربری تحویل گرفتند امروز با او صحبت کردم گفت اگه بشه شما به ما امانی بدین اسیدو رو من ۹۵ موفق خواهم بود ، من گفتم اکی ولی مشکل زرین پخش این وسط است که باید با دکتر ماکان حلش کنم در ضمن از زرین پخش دزوجرم برداشته است گفت یادم نمی اید ولی پولش می شد ۲ ملیون و چهارصد          صحبتی که من با اقای امیری کردم اون گفت لطف کنید و به من یه کاغذی بدین که من بدونم چقدر پورسانت روی اجناس دارم و چقدر یابد بفروشم و در صورت فروش چقدر پورسانت دارم البته باید این نیز تنظیم شود و یک حدف گذاری روی ان انجام بگیرد که معصومی باید کارهاش رو بکند شهریور 96 - با دکتر صحبت کردم صمدزاده بخاطر شغل شوهرش اومده خراسان شمالی ولی همکاری کمی با هم دارند - من گفتم ترجیحم اینه که صمدزاده فعلا روی این کار کنه چون اطلاعاتش تکمیله - گفت عالیه - با صمدزاده صحبت کردم که زنگاشو شروع کنه -یییی قرار شد نمونه ها به او داده شود حدود ۱۰۰ کیلو به همراه ۴ تا ۵ لیتری تیت دیپ ولی بصورت امانی البته دیت دیپها کاملا نمونه است ولی اسیدو امانی است   می شود 14 گالن با ۱۵ تخفیف جنسی 4 تا ۵ لیتری ید کاملا مجانی به باربری که تحویل بشه شماره اقای دانا روی ان درج شود شماره موبایل اقای دانا ۰۹۳۶۲۳۰۱۷۹۶ قیمت هم درب کارخونه با ۷ افزایش  فاکتور شود وقتی فروخت چکش را می گیریم دکتر شاه صنمی عزیز با سلام فراوان   می خواهم راجع به محصول تیت دیپ مان با ید ۱ در بسته بندی ۲۰ لیتری صحبت کنم  دکتر جان در صورتی که شما با گاوداری های صنعتی (البته فکر کنم در خوزستان زیاد نیستد)ارتباط دارین می تونین تیت گارده یده ما را با قیمت ۵۰۰۰ تومان در بسته بندی ۲۰ لیتری درب کارخونه ما به هشون معرفی کنید با باز پرداخت ۲۵ روزه  ، قیمت خیلی مناسبه  و شما به راحتی تا ۷۵۰۰ هم می نونین به هشون قیمت بدین من قیمت روی لیبل نمی زنم     یک مشکل اصلی  بازار محصولات ضدعفونی پستانی اینه که شرکتهایی مثل ناتاوست و دامیار شیمی کاملا مستقیم کار می کنن و دست پخش و داروخانه را از این محصولات کوتاه کردن من امیدوارم با این قیمت که من به استانها اعلام می کنم بتونیم بازار  را پس بگیریم     با تشکر فراوان گارنی   پ.ن : یاد اوری ارسال چک سلام دکتر جان دیورز با امیری صحبت کردم دو تا مطلب مهم بود که من خواستم با شما در میون بذارم   ۱- ایشون گفتند برای اسیدو برام ۱۴ گالن معادل ۱۰۰ کیلو بفرستید به صورت امانی من روش کار کنم   ۲- من به ایشون قیمت درب کارخونه تیت گارد ۱ در بسته بندی ۲۰ لیتری اعلام کردم ۵۰۰۰ تومان باز پرداخت ۲۵ روزه که مستقیم با گاودارها بتونه کار کنه   برای این موضوع هم ۴ تا ۵ لیتری نمونه مجانی می فرستم خدمتتون    برای موضوع ۱ چون بحث زرین هست من فعلا امانی رو میفرستم خدممتون مستقیم بعد که به سفارش اصلی رسید شما از زرین بر دارید   در ضمن  از جناب امیری خیلی خوشم اومده و احساس می کنم موفق بشه کمیلی امروز با موبایلم تماس گرفتم جواب نداد ۳ روزه دیگه پیگیری کنم    در تاریخ کامنت تلگرام کردم که چه کار می کنید فکر می کنید ور دارید       ۴ آبان تلگرام کردم      سفارش گزاشتن شهریور96 - با شریکش دکتر عالمی صحبت کردم - گفت دکتر مسافرته - گفت دامی کار میکنیم و شیرین عسل مشتریمونه - هفته دیگه دکتر میاد و بررسی میکنند - اطلاعات به موبایلشون تلگرام شد شهریور 96 - گفت قیمت خیلی مناسبه - یه شماره فکس داد که براشون یه نامه بزنیم شهریور 96 - با توجه با صحبت های انجام شده با داروخانه های فعال استان اصفهان نتایج زیر حاصل شد :  1 - تعدادی از داروخانه ها کاملا با بزرگزاد موافق بودند و عملکرد اور را از داوری بهتر می دانستند ولی دزوجرم کیمیا داشتند و محصول ما را موجود نداشتند  2 - تعدادی از داروخانه ها کاملا با بزرگزاد موافق بودند و عملکرد اور را از داوری بهتر می دانستند ودزوجرم هم داشتند وقتی کیگفتیم سانت اصلی هست میگفتند ما نمیدونیم که جفتش دست بزرگزاده میگیم دزوجرم میخوایم و برای ما کیمیا میفرستند از این ببعد راجع به سانت هم پیگیری میکنیم  3 - داروخانه هایی که میگفتند بزرگزاد اصلا آدم نیست که ما بخوایم باهاش کار کنیم  4- نظر اکثر موافقان بزرگزاد این بود که تو شرایط مالی بهتر از داوری با ما راه میاد  5 - بعضی داروخانه ها پخش آذین دکتر رفیعی و پخش دکتر فروتن را به ما معرفی کردند  6 - حدودا 4 داروخانه دزوجرم تاکید به سانت دارند و داروخانه تعاونی مرغداران شهرضا که حتی اسیدو هم داشت و فروش سالانه 800 گالن بزرگزاد فقط از این طریق توجیه میشود   7 - نظر من اینه 2 حالت وجود  داره :  یا داروخانه ها دروغ میگویند و کیمیا میخرند بدلیل سود بیشتر  یا بزرگزاد تاکید داره بر فروش دزوجرم کیمیا  در نتیجه صحبت گارنی با شخص دکتر بزرگزاد پیرامون :  1 - خرید تضمینی حداقل 2000 گالن دزوجرم تا انتهای سال با شرایطی که 20 اسفند باید از کارخانه خارج و تسویه شود .  2 - با توجه به مشکلات به ما اجازه بده  دو پخشی کنیم  3 - در صورت دو پخشی به کی بدیم             تاریخشو بنداز دور بر نمایشگاه که با بزرگ زاد صحبت کنیم        طی بازدید حظوری با ایشان صحبت شد و در زیل کامن خودش نوشته خواهد شد تماس با وکیلی و گفتن این موضوع که بهتر است شما یک با از صمد زاده ور دارید برای ایجاد انگیزه برای ایشان و اون باید همون قیمت و به شما بده      صحبت کردم ایشان گفتند که من دیگه به هیچ وجه با صنعتی کار نمی کنم چون سر یه مشتری افغان من و پیچونده و با بای صنعتی در نحایت من گفتم خانم دکتر صمد زاده الان جدا شده به موبایلش مستقیم زنگ بزن و بهش تبلیغ کن و جدا  کار کن گفت اکی حتما این کار رو جدا می کنم که انگیزه داشته باشه در ضمن یاداوری کرد که با خانم دکتر هاشمی تماستو قط نکن برای تیت گارد کلا یکی از گاوداری های استان دست خودش است گفتند هنوز نگاه نکردم یه چند روزی گرفتار بودم نگاه می کنم چشم با اقای قنادی صحبت کردم راجعه پروژه ید ۵ تومانی استقبال کرد در ضمن گفتم هرچقدر نمونه خواستین از یک لیتر ها ور دارین  شما از این ها بر می دارین   قرار شد با دکتر روشنی کار صحبت کنه نتیجه اشو بگه تماس با ایشان و صحبت و یاد اوری و ارسال بروشور  ، قرار شد اول با پخشها همکاری کنیم بعد نشد بیاییم رو این با بازاریابشون آقای زنجانی 09374668645 که تخصصی روی بحث دامداری صحبت میکنند صحبت شد - گفت اکثرا کوچیکن و صنعتی نیستند - قرار شد براورد کنه و خبر بده برای نمونه    ۰۷ . ۰۳ با حسن زاده صحبت کردم قیمتای ۴ لیتری با تخفیفاشو گرفت گفت سفارشو بهتون اعلام میکنم رازقی گفت فاکتورها را تفکیک کنید    ایا رسید شده است  بله رسیده است     فقط باید به ایشون بگم او دو تاییه که دستشون است رو باید چیکار کنه که از جواهری سوال کردم هنوز جواب نداده  :جواهری گفت اصلش باید بیاد دستمون بهش تلگرام دادم قرار شد وقتی می ان چک ور دارن اونم بیارن شهریور 96 - دکتر ابریشمی اردیل معرفی کردند - گفت آدم معتبری هستش - تماس بگیرم برای جابجایی نماینده شهریور 96 - نمونه ها ارسال شد و به دستشون رسیده - قرار شد تست کنن و تماس بگیرن جواب نداد شهریور 96 - گلپایگان نیستند و الان در نجف آباد و اصفهان هستند - توضیحات داده شد میشناختند - به گارنی سلام رسوند - اسیدو کامل توضیح داده شد - اطلاعات تلگرام شد شهریور 96 - تلفن ثابت منزل دکتر بود و موبایل جواب نداد سلام ، لطفا راجع آگریجرم یک لیتری فکر کن در این دنیا با ایشان صحبت کردم گفت دو تا کار انجام دادم تو گروه تلگرامی گذاشتم برای داروخانه ها بحث رویان رو کرد گفتم مال رویان ۰.۳ است شهریور 96 - با یکی از کارمنداشون صحبت شد - گفت ما قبلا دزوجرم داشتیم ولی الان کیمیا داریم به ما گفتن دیگه دزوجرم سانت تو بازار نیست به دکتر بزرگزاد هم زنگ میزنیم دزوجرم میخوایم کیمیا میفرسته - دزوکلین قبلا داشتیم الان نداریم - اسیدو براش کامل توضیح دادم گفت اسیدی فایر زیاد میفروشیم - اطلاعات به موبایل دکتر مسیول فنی 09131294253 صادقی فر ارسال شود پیگیری گرفتن چکهای فروش برج ۶  -- بسیار مهم با توجه بع تعدد ثبت ریکورد دو ریکورد با ای دی ۱۵۹ و ۱۰۷۸ و ۲۱۲۵  که شماره ۱۰۷۸ دارای دو کامنت با محتوای زیر بود حذف شد  ۲ژ۱۰ژ۹۰ ارسال بروشور دزوکلین و مطلبی راجعه به دکتر کبیر  ۱۸ژ۹ژ۹۲  مسئول فنی و بنظر می رسد شریک دکتر نصرت ادم بسیار خوب و دوست داشتنی،   وار نمودن ایمیلشان ای دی ۲۱۲۵ با این کامنت حذف شد دکتر جان سلام ببخشید که دیر نوشتم براتون   امیدوارم خوب باشید ، پیرو صحبتهایی که روز پنجشنبه ظهر با هم داشتیم توانایی خودم رو برای ید ۱ الی ۱.۲ با واریز ۲۵ روزه در بسته بندی ۲۰ لیتری که حاوی ۲۰ کیلوگرم است با قیمت درب کارخونه برای هر لیتر ۵۰۰۰ تومانرو اعلام می کنم من می تونم قیمت لیبل نزنم و یا حدود ۶۰۰۰ هزار تومان لیبل بزنم برای هر لیتر       30 ام شهریور تماس گرفتم گفت نیست مسافرته در سر رسید باید تماس بگیرم امروز با دکتر روشنی صحبت کردم گفت سعی می کنم ۶ ال ۷ تومانش نقد بدم تا دوشنبه  بقیه اشو چک برج ۷ می دم گفتم  ۲۰،۷ چک دارم ۸ تومانشو تا ۲۰ ام بده     امروز گفت پست کردم با شماره پیگیری  ۵۹۴۷۴۹۶۱۸۱۰۰۰۳۴۰۷۰۰۰۰۱۳۴ تهیه لیست قیمت برای  اسیدو جهت ارسال به زمانی و امیری امیری انو از من خواسته ددیشب ساعت ۹ شهریور 96 - بیشتر دامی کار میکنند - تیت دیپ براشون کاملا توضیح داده شد - اطلاعات تلگرام بشه بررسی میکنند و گفت اگه نمونه بخوایم میدین که گفتم شما هماهنگ کنین براتون ارسال میکنم شهریور 96 - دکتر اشتهاردیها سالهاست فوت کردن - شهریور 96 - گفت از طرف دکتر شریفیان تماس میگیرم در مورد آگری جرم سوال داشت - گاوداری 150 راسی دارند - اطلاعات کامل تلگرام شد شهریور 96 - گفت ما دزوجرم رو میگیریم الان با 20 درصد جنسی و پرداخت 3 و 4 ماهه - بزرگزاد با ما راه نمیاد ولی یسری دارو داره که کسی نداره مجبوریم خرید کنیم - گفتم داوری چطوره گفت اونم سخت میگیره - گفت دکتر رفیعی آذین پخش خوبه - گفت ما درددل کردیم بین خودمون باشه - کیفیت کم کیمیارم براش گفتم - اطلاعات تلگرام بشه  - تلگرام نداره امروز برای اتیلن گلایکول گفتند پیش فاکتور شماره تلفن نداره به افشار گفتم بفرسته نوشو  در زمن برای چک گفت فردا شهریور 96 - گفت با بزرگزاد راتتر کار میکنیم تا داوری - دزوجرم داشتند - اسیدو توضیح داده شد - اطلاعات تلگرام شود شهریور 96 - با بزرگزاد راحتتر کار میکنند - شرایط پرداخت بهتری بهشون میده - صرفا دامی کار میکنند - اطلاعات براشون تلگرام شد شهریور 96 - از دکتر بزرگزاد دزوجرم میگیرند و مشکلی ندارند - اططلاعات براشون تلگرام شد شهریور 96 - با آقای کاووسی صحبت شد - گفت همین الان دارم به مشتری دزوجرم میدم - همه اجناس از جمله اسیدو رو داشت - روش .و بروشورها رو براش تلگرام میکنم شهریور 96 - گفت وقت صحبت کردن ندارم - اطلاعات براشون تلگرام شد شهریور 96 - با خو دکتر صحبت کردم گفت ما پیرمردیم برامون فکس و پست کن - گفت ما از قدیم تا حالا خیلی دزوجرم فروختیم - حتما باید اطلاعات بدستشون برسه شهریور 96 - مسیول فنی ش دکتر مصطفی زاده هستن - گفت من تا حالا اسم محصول جدیدتون رو نشنیدم - دزوجرم کیمیا داریم - محصولات جدیدی که میاد پرزنت نمیشه - براش کامل توضیح دادم - اطلاعات براش تلگرام شد حدود ۳۰ روز پیش با ایشان برای طرح ید ۱ ۵ تومانی صحبت کردم و قرار شد روش کار کنه ایشان بازاریاب روشنی هست با توجه به ان موضوع امروز پیگیری کردم  گفت هم من هم دکتر روشنی روش داریم کار می کنیم و به چند جا هم سپردیم شهریور 96 - جواب ندادند   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز شهریور 96 - جواب ندادند و موبایل خاموش است   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز شهریور 96 - جواب نداد شهریور 96 - جواب نداد   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز شهریور 96 - دزوجزم قبلا داشتند گفت از وقتی گرون شد کم میاریم - گفتم یه مقدار تخفیفش زیاد شده و هنوزم جزو ارزونترینهاست - گفت اطلاعات رو بفرستین بررسی میکنم - اطلاعات براشون تلگرام شد جناب مهندس معصومی عزیز، اگر مطمعا هستید که در سایت بازار گزارشات دزوجرم ۲آ برابر است با گزارشات سالیانه اعلام نظر فرمایید تا از سایت برداشته شود امروز با مزرجی صحبت کردم راجعه موضوع تیت دیپ که با خانم کمالی دوست صحبت کرده بودم که اصلا در جریان نبود یعنی کمالی دوست نگفته بود بهشون در ضمن گفت ۴۰ گالن اگری جرم دارم پس می فرستم گفتم اکی گفت احتمالا ۱۰۰۰ تا ماه دیگه شاید بتونیم ور داریم     برای احتما بر داشتن ۱۰۰۰ گالن دیروز صحبت کردم گفت شنبه خبرشو می دم       قرار شد زمان تحویل رو سه شنبه اعلام کنم برگشتی هم دارد   کاملا سفارش تایید شد    بگم بدهی نداریم:گفتم (فی را مقایسه کند  )گفت ممنون حتما می گم بچه های مالی چک می کنند    در ضمن در روز کامنت با امیری صحیبت کردم وقتی برای دزوجرم پیگیری می کنم به امیری هم زنگ بزنم شاید اسیدو را به مزرجی بگه     امروز خودمان ماشین گرفتیم و با اسیدو رفت با ایشان صحبت کردم  گفت حدود نصفشو فروختم اسیدو را .از اون مقدار نصف به داروخانه نصف به مرقدار از ایشان خواهش کردم دو نسله را از مرغدار دنبال کند  ۱- ایا لوله هاش نمی گیرد   ۲- ایا بسترش خشک تر نیست   بهشون توضیح دادم که این دو عامل خیلی چشمگیره   راجعه دزوجرم گفتن الان خیلی فروشش سخت شده چون با توجه به تخفیف ۶۰     قیمت ان حدود ۵ الی ۶ هزار تومان ارزان تر می فته من گفتم فکر نمی کنم ولی برسی می کنم می گم . شهریور 96 - با مسئول داروخانه صحبت شد - محصولات توضیح داده شد - اطلاعات به موبایل دکتر ارسال میشود شهریور 96 - با متصدی داروخانه صحبت شد - دکتر مسافرت هستند - دزوجرم دیگه نمیارن - اطلاعات به موبایل دکتر ارسال شد    مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز شهریور 96 - دزوجرم قبلا داشتند و از خدمات میگرفتند - جندین سال کیمیا میبردن بخاطر تخفیفش - الان هیچکدوم رو ندارن و خارجی میفروشن - توضیحات کامل دادهشد - اطلاعات تلگرام شد برای احتمال نقدی تماس گرفتم لطفا در صورتی که ۵۰ از محل ارج جور نشد مابه التفاوت رو می رم رو شاه        گفت نمی توانم شهریور 96 - دزوجرم داشتند - انسان بسیار مودب و خوش برخوردی بود - اسیدو کاملا براش توضیح دادم - گفت از خدمات میگیریم و میریم تو کارش - اطلاعات تلگرام شد شهریور 96 - کلا اطلاعات داروخانه اصلاح شد - دزوجرم قبلا داشتند گفت تو سفارش جدید دوباره میگیریم - اطلاعات براشون تلگرام شد من گارنی یک بار سال ۱۳۸۸ رفتم قم خدمتشون ویزیت کردم کلی تحویل گرفت حتی منو نهار یا شام برد بیرون ولی هیج فعالیتی نکرد ولی  کل لیست مرغدارهاشو در قالب یک فایل اکسل در اختیار من گذاشت که اون فایل الا تو ایمیل جی میلم است  اون روز خیلی روز خوبی بود چون بعدش که رسیدم تهران شام خونه ملیک بودیم مادر هم بود یادش بخیر    روحشون شاد جناب اقای معصومی لطفا با مطالعه لینک زیر مربوط به اقای امیری کارهای خواسته شده در کامنت های ایشان را به سر انجام برسانید     http://sant.ir:81/form/2790 با بررسی قیمت کیمیا فام پس از کسر تخفیف 60 درصد از لیبل 60 هزار تومانی قیمت 37500 تومان برای مصرف کننده تمام میشود و دزوجرم سانت پس از کسر 20 درصد 34500 که بصرفه تر است - کیمیا با شرایط نقدی 40 درصد هم تخفیف جنسی میدهد که در نهایت یک گالن 100 درصد تخفیف دارد که میشود گالنی 30000 تومان - سانت با شرایط نقدی 15 درصد از زیر  فاکتور کسر میکند که میشود هر گالن 29325 تومان     در تاریخ کامنت متن بالا به خود اقای امیری تلگرام شد امیری از من خواست که فاکتورها را برایش بفرستم، توضیح دادم شما اینصری با من حساب کنید از سری بعد از زرین بگیرید مهر 96 - با توجه به ظرفیت 1350 گالنی استان تعداد پیشنهادی دزوجرم جهت دریافت پورسانت تعداد 1000 گالن می باشد که در قبال آن مبلغ 1500000 تومان در گردش سالانه دریافت نمایند - در صورتیکه تعداد به سقف فروش نرسد برای هر گالن 3 درصد پورسانت در نظر بگیریم - برای محصولات دیگر باتوجه به ظرفیت برای هر تعداد گالن بدون ایجاد سقف فروش 3 درصد پرداخت میشود    ظرفیت های استان :  دزوجرم 1350 گالن  دزوکلین 300 گالن  آگری جرم 200 گالن  اسیدو 600 گالن          متن فوق به ایشان تلگرام شده است با سلام خدمت جناب دکتر     خواستم خدمتتون اعلام کنم که به جهت اطلاع رسانی روشهای مصرف ضد عفونی کننده های تولید شده در لابراتوار سانت مدتی است که یک کانال تلگرامی راه  اندازی نموده ایم که به مرور اطلاعات فنی محصولات ، روشهای مصرف و بهداشتی سازی و معرفی اطلاعات شرکت پخش محترم استانی  را اطلاع رسانی  می نماییم     فکر کردم که حضور شما در کانال و همچنین معرفی آن به همکاران بخش فروش شرکت به جهت کیفی می تواند تاثیر گذار باشد لذا لینک کانال را در عکس پایین خدمتتون ارسال میکنم     در صورتی که عضو شوید و مطالب را پیگیری نمایید خوشحال خواهیم شد      در ضمن خواستم مطلع باشید  در وب سایت ما    قسمت نماینده ها   با لینک زیر راه افتاده است     و شما می توانید اسم شرکت محترمتان را در استان پیدا و جزییات ان را مطالعه فرمایید . ضمنا در صورتی که ایرادی از لحاظ اطلاعات وارد شده مشاهده نمودید  اطلاع دهید تا اصلاح نماییم       با تشکر خداوردیان با سلام خدمت جناب دکتر     خواستم خدمتتون اعلام کنم که به جهت اطلاع رسانی روشهای مصرف ضد عفونی کننده های تولید شده در لابراتوار سانت مدتی است که یک کانال تلگرامی راه  اندازی نموده ایم که به مرور اطلاعات فنی محصولات ، روشهای مصرف و بهداشتی سازی و معرفی اطلاعات شرکت پخش محترم استانی  را اطلاع رسانی  می نماییم     فکر کردم که حضور شما در کانال و همچنین معرفی آن به همکاران بخش فروش شرکت به جهت کیفی می تواند تاثیر گذار باشد لذا لینک کانال را در عکس پایین خدمتتون ارسال میکنم     در صورتی که عضو شوید و مطالب را پیگیری نمایید خوشحال خواهیم شد      در ضمن خواستم مطلع باشید  در وب سایت ما    قسمت نماینده ها   با لینک زیر راه افتاده است     و شما می توانید اسم شرکت محترمتان را در استان پیدا و جزییات ان را مطالعه فرمایید . ضمنا در صورتی که ایرادی از لحاظ اطلاعات وارد شده مشاهده نمودید  اطلاع دهید تا اصلاح نماییم       با تشکر خداوردیان       تلگرامسایت شهریور 96 - با توجه با صحبت های انجام شده با داروخانه های فعال استان اصفهان نتایج زیر حاصل شد :  1 - تعدادی از داروخانه ها کاملا با بزرگزاد موافق بودند و عملکرد اور را از داوری بهتر می دانستند ولی دزوجرم کیمیا داشتند و محصول ما را موجود نداشتند  2 - تعدادی از داروخانه ها کاملا با بزرگزاد موافق بودند و عملکرد اور را از داوری بهتر می دانستند ودزوجرم هم داشتند وقتی کیگفتیم سانت اصلی هست میگفتند ما نمیدونیم که جفتش دست بزرگزاده میگیم دزوجرم میخوایم و برای ما کیمیا میفرستند از این ببعد راجع به سانت هم پیگیری میکنیم  3 - داروخانه هایی که میگفتند بزرگزاد اصلا آدم نیست که ما بخوایم باهاش کار کنیم  4- نظر اکثر موافقان بزرگزاد این بود که تو شرایط مالی بهتر از داوری با ما راه میاد  5 - بعضی داروخانه ها پخش آذین دکتر رفیعی و پخش دکتر فروتن را به ما معرفی کردند  6 - حدودا 4 داروخانه دزوجرم تاکید به سانت دارند و داروخانه تعاونی مرغداران شهرضا که حتی اسیدو هم داشت و فروش سالانه 800 گالن بزرگزاد فقط از این طریق توجیه میشود   7 - نظر من اینه 2 حالت وجود  داره :  یا داروخانه ها دروغ میگویند و کیمیا میخرند بدلیل سود بیشتر  یا بزرگزاد تاکید داره بر فروش دزوجرم کیمیا  در نتیجه صحبت گارنی با شخص دکتر بزرگزاد پیرامون :  1 - خرید تضمینی حداقل 2000 گالن دزوجرم تا انتهای سال با شرایطی که 20 اسفند باید از کارخانه خارج و تسویه شود .  2 - با توجه به مشکلات به ما اجازه بده  دو پخشی کنیم  3 - در صورت دو پخشی به کی بدیم     نمایشگاه نیامد در ضمن پخشی را که مزرجی اعلام کرده بود گفته ما نمی توانیم کار کنیم لطفا چیزهایی را که شنیدی بنویس             صحبتها نوشته شود جناب معصومی عزیز لطفا ان ماده ای که گفتی اگه بتونیم بزنیم تو اسیدیفایر خوب میشه را برام با منطقش بنویس تو سایت با تشکر   با توجه به مقالات وجود اسید پروپیونیک در فرمول قدرت عمل اسید فرمیک را افزایش میدهد با سلام خدمت جناب دکتر     خواستم خدمتتان  اعلام کنم که به جهت اطلاع رسانی روشهای مصرف ضد عفونی کننده های تولید شده در لابراتوار سانت مدتی است که یک کانال تلگرامی راه  اندازی نموده ایم که به مرور اطلاعات فنی محصولات ، روشهای مصرف و بهداشتی سازی و معرفی اطلاعات شرکت   پخش محترم استانی  را اطلاع رسانی  می نماییم     فکر کردم که حضور  جناب عالی  در کانال و همچنین معرفی آن به همکاران بخش فروش شرکت به جهت کیفی می تواند تاثیر گذار باشد لذا لینک کانال را در عکس پایین خدمتتون ارسال میکنم .(در پایان پست    در صورتی که عضو شوید و مطالب را پیگیری نمایید خوشحال خواهیم شد  .    در ضمن خواستم مطلع باشید  در وب سایت ما sant.ir  در  قسمت نماینده ها   با لینک زیر     http://sant.ir/representative     شما می توانید اسم شرکت محترمتان را در استانها  پیدا و جزییات ان را مطالعه فرمایید . ضمنا در صورتی که ایرادی از لحاظ اطلاعات وارد شده مشاهده نمودید  اطلاع دهید تا اصلاح نماییم .    همچنین در زیر نام استان ما توانایی  افزودن داروخانه های استان که از طریق شما محصول را تهیه می کنند را نیز داریم که در صورتی که شما لیست داروخانه هایی که محصولات ما را موجود دارند اعلام فرمایید اطلاعات ان داروخانه ها نیز در زیر نام شرکت شما به همراه محصولات موجود خواهد آمد.     در پایان ما امیدواریم که  بستر سازی انجام گرفته  به هدف اطلاع دقیق مصرف کننده ها،  از مراکز فروش،  موجب افزایش خدمات به آنها شود.        با تشکر     گارنی  خداوردیان     @santLab1   لینک کانال سانت مهر 96 - 20 گالن اسیدو  و 20 گالن دزوجرم سفارش گذاشتند - 20 درصد جنسی 15 درصد نقدی خودشان در همسایگی کارخانه مرغداری دارند می ایند ور می دارن از کار خونه فاکتور مستقیم می دهیم    الانم یه حساب باز دارند    نقدی فاکتور ۴۸۳ شماره به مبلغ ۵۰۱۸۴۰۰۰       امروز صحبت کردم گفت شماره کارتتو بفرست تو تلگرام بیاد بالا قرار شد یک چک ۸ تومانی و یک چک ۲۸ تومانی بفرستد     نبودم به خانم امیدوار  پیغام گذاشتم       خانم سحاف گفتم  امروز گفتن من پیگیری میکنم شنبه یا اوایل هفته اینده کاراشو می کنم      بلاخره با ایشون صحبت کردم گفت تو این هفته می رسه       خانم صهاف گفت از امیدوار می پرسم خبر می دم  موبایلمو دادم بحشون    با خود دکتر صحبت کردم گفت تا اخر هفته می رسونم خدمتتون   چک را نوشته اند برام تلگرام کردند مونده پست شه به سهاف گفتم پیگیری کند ایا پست شده است یا خیر حساب باز دارد در تاریخ حساب باز دارد     جناب معصومی لطفا بنویسید دقیق کی واریز می کنه امروز بنویسید لطفا  و روزهای پیگیری را بندازین در سر رسید واریز با تشکر  30 مهرماه واریز میکنند     چقدر واریز می کنند            14 ، 08 ، 96 با دکتر صحبت کردم - قرار شد ردا بهش زنگ بزنم  عدد رو از تو سیستم ببینه واریز کنه    ۱۵ ، ۸ ،۹۶ مسیج داده 1053900 واریز کردم         28 ، ۸ ،۹۶ پیگیری واریز هفته آینده   15. 10 . 96 جنس جدید برده اند اسیدو - فاکتور برایشان تلگرام شد حدود 1.5 میلیون   ۲۰ ،۱۰ فاکتور شماره ۵۴۸  به مبلغ ۱۵،۹۷۹،۰۰۰ صادر شد رسید نشده است لطفا رسید شود   26 . 10 فاکتور ارسال شده    - جهت واریز آخر ماه تماس گرفتیمنه تلفن من رو جواب داد نه دفتر  - خودش زنگ زد گفت برآورد میکنم فردا خبر میدم - 85 فارم تخمگذار معدوم شده -اسیدو ها برای فارمی بود که موجودی انبار را بهشون دادیم و اسیدوهای جدیدرا قرار بود ببرند که تست فاذرم مثبت شد     12 . 11 تلفن جواب نداد   15 . 11 امروز هماهنگ شد و شبا گرفتند که واریز کنند     15 . 02 بار جدید براشون ارسال شد - کاراشو باید بکنیم مالی ش رو تعیین تکلیف کنیم   23 . 02 با آقای سزاوار هماهنگ شد جهت ارسال چک به مبلغ 25 میلیون حساب باز دارد در تاریخ    فردا 11 مهر چک رو ارسال میکنند حساب باز دارد در تاریخ   فاکتور شماره ....   تاریخ واریز دوماهه است       ۱۵ ، ۸ ،۹۶ پروژه جانکاه پیگیری مالی خزایی آغاز شد     20 ، ۸ ،۹۶ ],جواب نداد    4 ، 9 ،۹۶ بدلیل زلزله فعلا تا 7 روزتماس نمیگیرم  28 ، 9 ،۹۶  شماره حساب سپه آقای گارنی و فاکتور برایشان تلگرام شده و گفت دیدم - گفت امروز و فردا واریز میکنم   29 ، 9 ،۹۶ کرمانشاه نیستش - گفت تو هفته آینده میرم کرمانشاه واریز میکنم     ۲۰ ، ۱۰ لطفا وصول را پیگیری فرمایید     26 . 10قول واریز در این هفته را دادند   ۱۰ ، ۱۱ طی دستور اقای معصومی من (گارنی هر روز روزی دو بار تماس گرفتم تا به امروز علت را جناب معصومی لطفا توضیح دهد    ۱۱ ،۱۱ گفتن نیم ساعت  دیگه تماس بگیر تماس گرفتم جواب نداد   12 . 11 با توجه به اینکه 4 ماه از خرید نقدی گذشته و ما به ایشان تخفیف نقدی دادیم من به آقای گارنی گفتم تماس بگیر و تهدید کن که اگر واریز نکند تخفیف نقدی به فاکتور اضافه میشود   ۱۶ ، ۱۱ ۶ ملیون داد قرار است ۳ ملیون را امروز به ملت بزند      ۱۵ ،  ۲ ، به خزایی تماس گرفتم جواب نداد     ۲ ، ۲ ، ۹۷ ۳ ملیون تومان واریز نمود  مالی محترم لطفا گردش حساب را در زیر کامنت قرار دهید    97/03/06 جناب معصومی از این سه فایل یک فایل مربوط به واریز باز میشود.لطفا مشخص کنید با به اسمی قبلا فاکتور برای آقای خزایی ایجاد شده است چون من نمیتوانم از داخل سیستم مالی مشخصات آقای خزایی را پیدا کنم   شرکت دام درمان پویش یا به پخش داروی نهاوند مهر 96 - بامعماری صحبت کردم گفت میتونیم چک بهتون بدیم یا واریز هرکدوم که مورد تاییده بگو - بعد گفت واسه پخش ارومیه هم جنس میخوام میدین یا نه خبر اینم بده و گفت حتما باید به اسم شرکت ارومیه م فاکتور بشه   ۱۵ ، ۸ ،۹۶ باهاش صحبت کنم سر تاریخ به مبلغ فاکتور چک بفرسته تو واریز کم میکنه       22 ، ۸ ،۹۶ با حسابداریشون صحبت کردم - گفت دکتر گفته تو تاریخش یعنی 4 آذر واریز میکنیم    4 ، 9 ،۹۶ امروز با معماری صحبت کردم دارایی بود گفت درگیرم فردا صحبت میکنیم   5 ، 9 ،۹۶ شماره حساب براشون ارسال شد - میگفت نمایشگاه میام میدم - اصرار کردم که امروز واریز کنه - حالا ببینیم چی میشه  20 ، 9 ،۹۶ مبلغ 110120000 ریال واریز کردند مانده بعد از کسر کرایه 3100000 ریال مبلغ 28305000 ریال  28 ، 9 ،۹۶ امروز باهاش صحبت کردم گفت واریز میکنم     29 ، 9 ،۹۶ باهاش صحبت کردم گفت شنبه میکنم حساب باز دارد در تاریخ   امروز چک رو ارسال میکنند    جک دریافت شد حساب باز دارد در تاریخ    2/800 حساب باز داره امروز باهاش صحبت کردم مرغداریش درگیر آنفولانزاست - گفت پس فردا برای حساب کتاب تماس میگیرم    14 ، 08 ، 96 تلفن جواب نداد  ۱۵ ، ۸ ،۹۶تلفن جواب نداد مسیج داد زنگ میزنم    20 ، ۸ ،۹۶ جواب نداد            4 ، 9 ،۹۶ درگیر کارای طلاق خانومشه جواب نمیده        21 . 11 . 96 چک ارسال میکنند    15 . 12 چکها رسید کلیه حسابهای 96 با ایشان تسویه شد   چک برگشتی دارند حساب باز دارد   فاکتور شماره ۴۸۵    ۴۱۲،۸۹۵،۰۰۰  کاملی داره پیگیری میکنه برای ارسال چک   چک دریافت شد پیگیری سفارش بنا به گفته الله یاری     سفارش 400 گالنه تا انتهای مهر دارند که باید پیگیری شود       پیگیری چک   ۱۴.۷۹  فاکتور شماره ۱۰۳۶  14 ، 08 ، 96 خردمند نبود - همکارش گفت بهش پیغام میدم        20 ، 08 ، 96 با خردمند صحبت کردم - گفت مینویسم ارسال میکنم    4 ، 9 ،۹۶ امرور کلا پیداش نکردم    5 ، 9 ،۹۶ امروز دفتر نبود   8 ، 9 ،۹۶ آقای خردمند تهرانه شنبه میاد - چکی در حسابداری صادر نشده بود  22, 9 , 96 حظورا چک باز ایشان توسط گارنی طی بازدید حظوری دریافت شد علی محمد سعدی   ۴۴۹۹۷۱ کشاورزی   ۵ ملیون  برگشتی    الان جلیل زنگ زد گفت  یحیحی گفت تا یک ساعت خبر می دم    اصلا تا تو پاتو میذاری ارمنستان چکا شروع میکنه برگشت خوردن     امروز صحبت کردم گفت فردا اخر وقت بره بانک صبح باز زنگ می زنه     امروز گفت ببر بانک ساعت یک اخر وقت شهرستان      قرار شد امروز اگه تا ۱۲ خبر بده هیچی اگه نه زنگ بزنم به دادوند        دادوند امروز گفت یکشنبه صبر کن به جلیل امروز می گم یا به حاجی پیگیری برای شنبه امروز یک فکس در فکس دات ای ار اماده فردا صبح با مالی پیگیری کن جواب بدن به پور شعبانی     این نتیجه اش چی شد    نتیجه براشون فکس شد از طرف حسابداری و 20 مهر چک برای ما ارسال شد سلام لطفا به من توضیح بده نوشته شده داخل همین کامنت که صفحه اول همین سایت کامنتها چرا اینجوری می اد باید چه حوری درستش کنم وقتی اضافه می شه     در ضمن واگذار به در قسمت ویرایش هر کامنت درست شده وقتی کار رو اضافه می کنی می تونی به من واگذار کنی یا به دوین یا به مغدی  با این سیستم تو کار تابل من می اد   یعنی اینکه هر کامنتی که ایجاد کننده اش خودت باشی و نوعش پیگیری یا وصول باشه می اد یا اینکه به هت واگذار شده باشه     پس در دو حالت در کارتابلت کار می اد یا ایجاد کننده اش تو باشی یا به هت واگذار شده باشه   این هم یکی دیگر از علل ایمان آوردن به من استاد وصول اخرین فاکتور نقدی مبلغ فاکتور شماره ۴۹۲ برابر است با ۳۳۹۶۶۰۰۰  اصلاح فاکتور   ارسال فکتور  ۴۹۲  ویرایش ۱ رسید شد  صحبت با حقدادی        صحبت کردم با برادرشون گفت امروز غروب می اد فردا با هشون صحبت می کنیم شاید واریز بشه          سلام  متاسفانه اين هفته واريزي ندارم پس فردا چك درشتي دارم اون را انشاله پاس كنم تا هفته بعد  اين بار ده روز پيش امده من الان فروش نقدي كه دارم تا دو ماه هم از نظر ما نقد است خانم دکتر کیانی همان همکار اقای داوری اصفهان بودند که ملیک باهاش کار می کرد و یخورده هم ازش خوشش می اومد     امروز تماس گرفتند و گفتن که من در شرکت اریا دالمن کار می کنم و وارد کننده های نهاده و ... هستیم می خواهیم بحای وارداتاز تولید کننده های داخلی استفاده کنیم برای ضدعفونی کننده   من هم کمی تحویل گرفتم و گفتم باید فکر کنم      در ضمن گفت این شرکت مال معصومی است   من گفتم در نحایت روی همه محصولات نمی تونیم کار کنیم ولی محصولاتی مثل اگری جرم در استانهایی که نیست می توانیم لطفا تحقیق فرمایید اریا دالمن چه محصولاتی دارد و در داخل این کامنت بنویسید     در زمینه دارویی و تجهیزات و مکمل ها و ظروف بسته بندی تخم مرغ فعالیت دارد - در زمینه کل نماینده biochem ، sanovo ، salnet ، bala pharm ،  ovotherm هستند که تو داروویی ها بیوشم از همه معروفتره - عمده محصولاتش اسیدی فایر جیره و آنزیم و توکسین بایندر و این چیزاس -  احتمال زیاد زیرشاخه اتکا هستند - در زمینه مکمل پرو بیوتیک ، مولتی آنزیم ، فیتاز ، اسیدی فایر محلول در آب به نام بیو اسید لیکویید فعالیت دارند - در زمینه تجهیزات ، قفس اتوماتیک سالمت آلمان و تجهیزات کشتارگاهی دارند - حدود 20 ملیون حساب باز دارند       17 ملیون طبق فاکتور سفارش پایین است   یک مقدا نا معلوم به دوین گفته امروز چک داریم که بعد از اینکه چک مبلغ ۵.۸ پنجشنبه دریافت شد مانده انها می شود حدود ۳۲ ملیون   ایا اصل فاکتور ۱۰۳۲ رسیده خدمت اقای رازقی   گفت باید چک کنم      صدور فاکتور ۱۷ ملیونی و ارسال به رازقی                                                      پست شد   صدور دو فاکتور اخر گاز امونیاک  با احتساب ۵۰۰ هزار تومان کرایه حمل      پست شده است   صدور فاکتور برای ۵۰ کیلو ضد کف ارجمندی                                                پست شده است  امروز ۱ ابان گفت ۳.۷ چک دارین بیایین ور دارین                                       برداشته شده   مانده حساب با  فاکتورهای صادر شده ۳۲ منهای ۳.۷                                      ۲6   ۱۴، ۸، ۱۳۹۶ برای چک بار رازقی باید صحبت کنم حدودا کی اماده می شه  از منصوری سوال کردم گفت چیزی نداریم   ۲۱، ۸ با رازقی صحبیت کردم گفت چیزی ندارید همچنین ۶۰ کیلو ضد کف را تایید کرد   23 , 8 ۲۰ کیلو از  نمونه ضد کف انالیز شده ۵  سیلیکونی به نام تجاری antifoam-gs50 ارسال شد  به قطبی اطلاع رسانی شد . به رازقی هم شد چکی اماده نداریم و قابل پیش بینی هم نیست   ۲۵ ، ۸ مبلغ ۱۷۴،۰۰۰،۰۰۰  ریال پرداخت شد   25 , 8 مانده بدون فاکتور ضد یخ  ۸.۶   ۲۹ ، ۸ فاکتور ضد کف ۵۰ ۱۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال صادر و پست شد   ۴ ،۹ ارسال ۱۲ کیلو gs300 به قیمت ۲۰ هزار تومان ۱ملیون ۲۰۰ البته بعد از تایید  تایید نشد       ۴ ، ۹ مانده با فاکتورهای ارسال شده ۹.۶   ۸ ، ۹ سفارش های زیر را گذاشتند  محلول کیجا ۳۰۰۰ لیتر(۳ تا تانک   ۹ ، ۸ محلول ACL 330 (اسید کلردریک  ۲۰۰۰ لیتر(دو تا تانک  تحویل شد از خلیفه تهیه شده است   فریک کلراید ۳۰۰۰ کیلو گرم  دو تا تانک  این را فردا باید با دوین صجبت کنم بابت لیتر و داستان باید ۴۲۰۰ کیلو بخریم  انجام شد شنبه حمل می شود   ۲۳، ۹، فریکها ارسال شد  ارسال و پرداخت ژاول   ۲۹ ، ۹ چک به مبلغ ۱۳،۹۶۰،۰۰۰ دریافت شد   ۲، ۱۰ فاکتور فریک و کلریدریک صادر شد به مبلغ ۵۵،۴۰۰،۰۰ صادر شد    ۱۴ ، ۱۰ دریافت پیش فاکتور ژاول  و ارسال ان ارسال شد   16 ,10  یک چک حدود ۸۰۰ هزار تومانی داریم   ۱۰،۱۷ ارسال شد ژاول بلاخره صدور فاکتور   ۱۹ ، ۱۰ فاکتور  به شماره ۱۰۴۷  صادر شد به مبلغ  41,000,000   تلگرام شد پست شود    صحبت با رازقی برای اچ۵۰۰ بگویم چون باید ریپک شود کمی زمان بر است زودتر اعلام فرمایند    ۱۹ ، ۱۰ با رازقی صحبت  کردم گفت چشم زودتر خبر می دهم    ۱۱ ، ۱۱ سفارش ۴۴۰ کیلو اچ ۵۰۰ در بسته بندی بیست لیتری را دادند  ۱۱ ، ۱۱ از رازقی سوال کردم بابت چک گفت خیر فعلا       طراحی لیبل , پرداخت پول ان و سفارش   ۱۵ ، ۱۱  سفارش ۲۰۰ کیلو ضد کف هم گذاشتند     در بسته بندی بیست لیتری    25 ,11 چکی به مبلغ حدودی ۶۵،۰۰۰،۰۰۰ ریال دریافت شد    2 , 12 فاکتور شماره ۱۰۵۵ صادر و بدستشون رسید مبلغ ۸۸،۴۰۰،۰۰۰  ۱۰ ، ۱۲ چک به مبلغ ۱۵،۶۸۰،۰۰۰ ریال دریافت شد   ۲۸ ، ۱۲  چک به مبلغ  ۸۸،۴۰۰،۰۰۰ پرداخت کردند     لطفا گردش حساب سال ۹۶ اعوجان را در زیر این کامنت قرار دهید    امیرحسین لطفا گردش حساب سال ۹۶ عوجان را در این کامنت قرار بده.ممنون    97/03/07گردش حساب سال 96قرار داده شد   جناب امیر حسین بسار ممنون فقط یک سوالی پیش امد امثال شما چقدر چک برداشتیید  امسال یک فقره  چک به مبلغ 85،760،000 ریال در تاریخ 97/1/30 دریافت کردم  پس با این حساب حسابشان بسته می شود درسته در سال ۹۶  بله مهندس بسته می شود حساب سال 96   ممنون به مررور از پخشها سوال شود زمان کار دفترشان از چه تا چه است   و در یک کامنت جداگانه ثبت گردد  زیر هر پخش اینا که خودشون اسیدیفایر دارن از صنعتی موجودی سوال شود ببین نمی خواد  ?    حدود 300 گالن موجودی دارند مهر 96 - موبایل خاموشه مهر 96 - تلفنش مسدوده    مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - تلفن جواب نمیده   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - جواب نمیده   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز پیگیری گرفتن چکهای فروش برج ۷    فکتور شماره ۴۹۱         ۷۳.۴      رسید بله       فاکتور شماره ۴۹۸      ۱۷6.۸ فکس شد رسید شد  مجموع   25.02             گفتن حسینی مسافرت شنبه می اد   پنچشنبه ایمیل جهت ایمیل         14, 8 مهری گفت دیروز به حسینی گفتم امروز هم یاد اوری می کنم    15 , 8 چک دریافت و به ارجمندی تحویل شد مهر 96 - موبایلش خاموشه داروخانه جواب نمیده   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - خانمش توی داروخانه بود با ایشون صحبت کردم - گفت اطلاعات رو تلگرام کنید - پخش هم بهشون معرفی شد مهر 96 - تلفن جواب نمیده مهر 96 - تلفن جواب نمیده و موبایل خاموشه مهر 96 - جواب نداد   مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - جواب نداد مهر 96 - موقتا قطعه هیدرو کلردریک ۴ تن   استراری امروز انجام شده   فریک ۲ تن  امروز واریزش انجام شده     واریزهای لازم به فریک و اسید کلردریک اقای خلیفه    آب اکسیژنه ۱۰۴۰    برنامه ریزی برای آب اکسیژنه بنگاه ارین اقای محمد زاده     انجام شده گفت حقیقتا جراعت نکردم از محصول شما استفاده کنم دو تا ۲۰ لیتری فرمالین زدم یک خورده کم کرد گفت اصل مسله جلبک تو فصلهای گرم اتفاق می فته منم بحش گفتم شما ۲۰ روز دیگه از روش من استفاده کن از رشد جلبک پیشگیری می کنی وقتی یگ گرمی ها رو اوردی      یاد اوری مهم روش برای ماهی های بزگ است حتما برای بچه ماهی ها غلظت ۱.۵ می شود دقت کن      بچه یک گرمی بعد از شش ماه می رسه به وزن ۵۰۰ الی ۶۰۰ گرم حساب باز پیش فکتور شماره ۱۲       ۱۳۳۲۰۰۰۰ ریال درتاریخ 18/7/96اسید نیتریک730کیلو وارد شرکت شد که بعد از وزن کردن685کیلو در اومد  گفتن به ارجمندی         درست است  طبق فاکتور پنچشنبه ۲۴۰ کیلو سفارش گذاشتند      امروز ارسال می شود    سفارش ۳۰۰۰ کیلو فرمالین هم دادند که جمعش میشه ۴.۸۹۰ تومان       مبلغ ۳.۳۵۰ پرداخت کردند امروز مورحه ۲۲ مهر در دو واریزی ۳ ملیونی و ۳۵۰ پشت هم   مانده ۱.۵۴  گفت تا ظهر امروز می ریزم   سفارش خودش را می فرستیم ۱۰۰ گالن فرمالین می ماند خودش بر دارد  مبلغ   15,040,000 پرداخت شد     برگرداندن پول ۲۰۰۰ لیتر    مقدارش ۲۲،۵۰۰،۰۰ است    کاملا طی سه مرحله پرداخت شد اسید کلردریک اقای خلیفه  واریز   صحبت با ایشان برای مبلغ  ۱۴،۰۲۲،۰۰۰ می باشد ثبت در بودجه واریز مبلغ آب اکسژنه به محمد زاده  و ثبت در بودجه ثبت در بودجه       با اقای گل محمد زاده تلفنی صحبت کردم گفتم  چک بدم گفتن خیر لازم نیست قرار شد گفتم ۸ گالن ۶۵ کیلویی می خواهم گفتن قیمت شده ۴۹۵۰    تومان  شماره ایشان ۰۹۱۲۱۲۱۵۷۴۴ می باشد          در ضمن قیمت پی وی پی کا ۹۰ را ۴۵ تومان اعلام کردند و قرار است نمونه بفرستند       ۱ ، ۲ ، ۱۳۹۷ خودشان تماس گرفتند یعنی خانم کشاورز قول شنبه را داده ام ۱۱ مهر     سلام جناب خداوردیان حال شما خوبه. چه خبر. راستی جناب خداوردیان نتیجه صحبتهایه من با جناب معصومی به ثمع ونظر تون رسید. جناب خداوردیان در این چند ماه گذشته چند تن از مرغداران اطلاعاتی در مورد محصولات شما خواستند ومن راهنمایی شون کردم که از کجا بخرند. ولی ميخواستم جناب خداوردیان ببینم اگه ما رو دیگه نمیخواهید که کمک کارتان باشیم. من هم در چند تا گروه اعلام کنم که بنده دیگه هیچ گونه سمتی در شرکت سانت ندارم. تا حداقل دیگه مرغداران مزاحم اوقات فراغت اینجانب نشوند. چون هنوز هستند مرغدارانی که وقتی زنگ میزنند یک ساعت صحبت میکنند وسوالات مختلف میپرسند. یا مثلا داروخانه دکتر ثنایی چند دفعه به من گفته که محصولات آوردم به دوستان بگو بیان ببرند. در کل جناب خداوردیان عزیز اگه تکلیف اینجاب زودتر مشخص بشه از شما تشکر میکنم. انشاءالله جنابعالی هم بنده رو درک کنید . با تشکر دوستدار شما شکیباپور.     15 مهر     سلام جناب خداوردیان حال شما خوبه. جواب بنده رو ندادید. لطفا اگه زحمتی نیست بدون رودرواسی تکلیف بنده رو مشخص کنید. ممنون میشم. با تشکر. چون هی این داروخانه ها ودوستان از من سوال میکنندولی شما خیالتون راحت باشه چه برایه شما کار کنم وچه کار نکنم من همیشه شما رو دوست دارم وهمچنین هیچگاه بد شما رو نمیخواهم. سلام آقای شکیبا پور خوب هستید ببین جناب شکیباپور با توجه به فوت پدر در سال گذشته ما امسال درگیر یه جریانات انحصار وراثت و کارهای کارخونه هستیم که هم درگیری کاری و زمانی برامون ایجاد شده و یک مقدار مسایل مالی . با توجه به این اتفاقات من با توجه به قولی که به شما داده بودم برای ششماهه دوم به معصومی گفتم به شما زنگ بزنه که پیشنهاد من با توجه به دو بازه زمانی شش ماهه اول و شش ماهه دوم این بود که به روش ششماهه اول و با حقوق ثابت 500 هزار تومان و پورسانت همکاری کنیم که با توجه به صحبت شما و معصومی حقوق 1/5 ملیون در حال حاضر در توان من نیست که بخوام پرداخت کنم .  در هر صورت من از شما بابت زحمتاتون خیلی تشکر میکنم و تا آخر سال هر زمان احتیاج به ضدعفونی داشتین ما براتون تامین میکنیم .      تلگرام کردم مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - بسیار آدم خوش برخوردی بود - گفت ما داریم کیمیا میفروشیم بخاطر قیمت و شرایط - خدومونم میدونیم اون کیفیت رو نداره - گفتم دکتره اون الان 60 قیمت میزنه اگه حساب کنید قیمت ما با تخفیف کمش بهتر میفته - گفت اطلاهعات قیمتی رو برام تلگرام کن محصول شمارم میارم مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - باهاش صحبت کردم - فقط دامی کار میکنه - یادش اومد تو توی نمایشگاه چند سال پیش قول همکاری مستقیم داده بودیم - گفت من شوینده اسیدی و قلیایی هم میخوام - مقدار زیاد میخوام - قرار شد نمونه 20 لیتری تیت دیپ براش بفرستیم تایید کنه ادامه بدیم - الان داره به گاوداریاش رویان میده - لطفا راهنمایی بفرمایید مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - خاموشه مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - جواب نداد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - دامی کار میکنند و بیشتر سنتی - گفت قبلا طیوری کار میکردم و الان با مرغدارا توی دادگاه فقط ملاقات میکنم - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز وصولی دارد پیگیری کنم با امیری  مبلغش چقدر است      فاکتور ۴۷۸ می باشد مبلغ فاکتور ۹۳۶۰۰۰ هزار تومان می باشد که باید بگویم هر وقط می خوایین واریز کنید       مبلغ ۸۴۲۰۰۰ تومان نقدی طبق کامنت زیر پرداخت شد طبق اخرین تماس گفتن       دزوجرم  موجودی ۱۵ کارتن   اسیدو ۲ گالن    قرار شد به زرین سفارش بزارن  اسیدو را من گفتم ماشینشون ۴ شنبه میاد اگه می خوایین تا چهار شنبه بهشون بگین اقای عبدی مدیر عامل ۰۹۱۲۳۹۰۸۳۷۶ اقای دنیوی حدود ۲ ماه پیش با من تماسی داشتند که در زمینه مواد شوینده دستگاهایشان با هم همکاری داشته باشیم ، ایشان از شرکت ابراهیم بودند این شرکت هولدینگ دستگاه های متفاوت شوینده است از قبیل انواع کف سابها ، دستگاهای کارواش، ... من خودم حدود ۵ سال پیش با انها صحبت کرده بودم برای تولید شوینده ها که پیگیری نکردم انها نیز پیگیری نکردند بعد از تماس من ۶ نوع شوینده برایشان ارسال کردم به شرح زیر   ۱-  ۲-  ۳-  ۴-  ۵-  ۶-    قابل ذکر است که اقای دنیوی مسول فنی شرکت است  و با ما از طریق اعوجان اشنا شده بود قکر می کنم قدرتی جون مدتی است که انها به گفته قدرتی ۶ ماه شوینده های وارد نموده اند چنین به نظر می رسد که رفتند پیش قدرتی چون کف ساب مال انها است و قدرتی گفته خودم دارم و خوبشم دارم از سانت می گیرم و همه جیز رو می شوره .     در نحایت با کمک از مغدی محصولات را برندیگ و با بروشور خدمتشان ارسال کردیم . بعد از صحبتهای متوالی با اقای دنیوی  و تستهای که کردند از دی ۲۵۰ بسیار رازی بودند و از دزوکلین گفتند دزوکلین پارچه ها رو خیلی خوب تمیز می کنه و دی ۲۵۰ کف را     و همچنین سفارش گذاری هم کردند در تلگرام من و صفار جزیات می باشد همچنین در دفتر مهر سفارش ۴۰ کیلو دی ۲۵۰ را دادند اقای عبدی زنگ زدند قرار شد پیش فاکتور بدم    ۳۲۰۰۰۰ تومان طبق پیش فاکتور شماره۱۴    واریز شد با سلام خدمت دکتر زمانی عزیز   یک فاکتور امانی خدمتتان ارسال کرده بودم برای اسیدو(امانی و تیت دیپ (نمونه مجانی که با پیگیریهای که با اقای امیری کرده بودم اسیدی فایر تقریبا یکی دو گالن مانده  اگه لطف کنید و سفارش گذاری مجدد به زرین پخش بنمایید ممنون می شم که انبارتون خالی نباشه ماشین زرین چهارشنبه کارخونه ماست اگه همون موقعه بتونم تحویل بدم عالی می شه   در ضمن فاکتور امانی به شماره ۴۹۸ ،   ۹۳۸۰۰۰ تومان می باشد که هر فقط  خواستین واریز نمایید   در صورتی که تو این چند روز واریز کنید  من ۱۰ تخفیف نقدی  شاملش می شه  که شما می تونین مبلغ ۸۴۲۰۰۰ تومان واریز بفرمایید   شماره کارت   ۵۸۹۲۱۰۱۰۲۹۶۵۱۶۵۶   بنام گارنی خداوردیان بانک سپه  در غیر انصورت اصلا قابلی نداره و هر فقط خواستین واریز یا چکش رو بفرستین   با تشکر   گارنی مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز  - بیشتر دامی کار میکنند - دزوجرم رو کمابیش میشناخت - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز  - جواب نداد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز  - جواب نداد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز  جواب نداد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز  - خاموشه مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز  - آدم مسنی بود و کاملا بی حوصله - بیشتر طیوری کار میکنند - گفت دزوجرم بیشتر از کیمیا میگیرند و خواستم توضیح بدم گفت من بیکار نیستم و قطع کرد - اطلاعات براش تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز  - آدم جالبی بود - گفت بیشتر مشتری های ما سنتی هستند نه فکس داشت نه تلگرام باید اطلاعات براشون پست بشه مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - با دکتر صحبت کردم کاملا دزوجرم رو میشناخت - گفت من خودم دفتر نهاده دارم با خیلی از فارمای مادر اردبیل و استانهای دیگه مستقیم کار میکنم فی تمام شده دزوجرم رو بهم بده حالا یا از طریق خدمات یا مستقیم میتونیم با هم خوب کارکنیم - چیکارش کنیم اسیدو هم گفت مرغدارامون اسیدی فایر میزنن اگه خوب باشه اونم میتونیم روش کار کنیم     اینجا  فردین درونم صحبت می کند . همه کار بکن ولی بهشتی را دور نزن بهش بگو واقعا ۱۰ سال نمایندامونه و روزهای سخت دستمون رو گرفته نهایتا یه افر بده به بهشتیان بهش بیشتر منتقل کنه مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز سفارش ۵۰۰ کیلو گاز امونیاک  دادند برای روز دوشنبه    تماس با اقای محجوب  صحبت کردم گفت ۹۰ دوشنبه میشه  انجام شد از کرج توسط راننده 09157756167 اقای حسین زاده حرکت کرد    ایا رسیده تخلیه کردن چقدر بوده و بعد صدور فاکتور مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - آقای نادری که تماس گرفته بودندو داروخانه بهشون سپیدان متین داده بود ایشون رو به ما معرفی کردند - باهاش صحبت کردم و گفت چند وقته دنبال دزوجرم هستیم و گیر نمیاریم - البته جلوی مرغدار بود ممکنه بخاطر اینکه توجیه کنه چرا اون جنسو جای دزوجرم داده این حرفو زده باشه و یا بزرگزاد میپیچونده ش که اینم محتمله چون انبارش خالی بوده و سفارش گذاشت توی اون تایم - در هر حال بهش زنگ زدم گفتم الان دزوجرم موجوده برای اون مرغداراتون میتونین تهیه کنین که گفت دیروز گرفتم مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - دزوجرم کم مصرف دارند - بیشتر دامی کار میکنند - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - با دکتر صحبت کردم دزوجرم داشتند - هم دامی کار میکنندو هم طیوری - اسیدو رو کاملا براشون توضیح دادم - گفت اگه مرغدارامم معرفی کنم براشون توضیح میدید - قرار شد شماره بده به مرغداراش توضیحات رو بدیم مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - دامی و طیوری کار میکنند - دزوجرم دارند - اسیدو کاملا براشون توضیح داده شد - الان خارجی به مرغداراشون میدن - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - بابت دریافت بدهی دزوچرم ما ماشینشو فرستاد که باهاش دزوکلین و آگری جرم به تاریخ برگردوند - دزوجرم ها تحویا شد به همراه 56 دزوکلین - حدود 40 گالن دزوجرم بیشتر هم تحویل داده شد - جهت ارسال به باربری هم 1 گالن دزوکلین و 1 گالن آگری هم بیشتر داده شد که بایستی در فاکتور بیاید     تایین تاکلیف وصولی صدور فاکتور در صورت صدور شماره فاکتور    ۲۰ ، ۱۰ لطفا وصول شود یا حداقل فاکتورش تحیه شود     26 . 10 با دکتر علیاری صحبت شد - 500 گالن تایید شد - تا 10 روز دیگه خبر میدن که نقدی میخوان یا عرفی - گفتم راجع به 25 درصد  جنسی با شهریاری صحبت نکن    12 . 11 قرار شد چند روزه دیگه تماس بگیره که شرایط نقدی میخواد برداره یا عرفی - تماس نگرفت و تلفن هم جواب نمیدهد   14 . 11 با دکتر صحبت کردم سفارششو که 100 درصد اوکی کرد گفت تا 2 شنبه خبر واریز رو میدم    29 . 11 جواب نمیده تلفنشو  02 . 12 نقدی رو 100% اوکی کرد و قبل از عید بارشو میخاد       23 . 02 یک نیسان دزوجرم  تخفیف جنسی 25 درصد  تخفیف نقدی 15 درصد  پرداخت 40 روزههه  31 . 04 10 میلیون واریز کرده  08 . 04 مبلغ 3.600 تا سه شنبه واریز میکنند  01.05 علیاری جواب نداد  واریز طبق اسناد تکمیل شد وصول فاکتور شماره ....              صحبت با مزرجی راجع اینکه بچه ها اشتباهی ۵۰ تا کم فرستادند وقتی بیایید برگشتی ها رو ور دارید ما ۵۰ تا می دیم فقط لطف کنید فاکتور را از ما الان ۱۲۵۰ تا بپذیرید    طبق صحبت قبولکردند ییا ۱۲۴۸ یا ۱۲۵۲ برای کارتون   مهر 96 - سفارش 1000 گالن دزوجرم با تخفیف 25 درصد و 10 گالن اسیدو با تخفیف 15 درصد (20 بهشون دادیم دادند      ارسال فکتور ارسال و رسید شد   پیگیری چک   پیگیری برگشتی ها  ۱۵ ، ۸ ،۹۶ - تیمورتاش مسافرته - تا آخر هفته میاد - چک نوشته شده و روی میز ایشونه      20 ، ۸ ،۹۶ - امروز صحبت کردم فاکتور برگشت از فروش ارسال شد - در مرحله صدور چک هستن    4 ، 9 ،۹۶ - امروز تا ساعت 4 چک را میفرستند  دریافت شد و به ارجمندی پرداخت شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - خانومش جواب داد - دامی و طیوری کار میکنند - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - با خانم دکتر صحبت شد - هم دامی هستند و هم طیوری - دزوجرم داشتند - محصولات جدید توضیح داده شد - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - با خانم دکتر صحبت شد - طیوری کار میکنند - دزوجرم داشتند - اسیدی فایر بیشتر در جیره توصیه میکنند - اسیدو کاملا توضیح داده شد - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - بیشتر دامی هستند - دزوجرم داشتند - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - دامی کار میکنند - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - باخانم دکتر صحبت شد - فقط طیوری کار میکنند - دزوجرم داشتند - اسیدو کاملا براشون توضیح  داده شد - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - دامی و طیوری کار کیکنند- بیشتر از آبرومندی کهکیلویه خرید میکنند و داروهای کمیاب از شیراز - الان کیمیا و رویان میدن به مرغدارا و شیلاتیا - براش توضیح دادم که اونا بنزآلکونیومشون زیاده و ممکنه برای آبزیان مشکل ایجاد کنه - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - دکتر نبود موبایلشو حسابدارش جواب داد - محصولات ما را نداشتند - دامی و طیوری کار میکنند - محصولات کیمیا موجود داشتند - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - باهاشون تماس گرفته شد - زمان برای صحبت نداشتن - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - موبایل آقای دکتر همایونی هست و داروخانه به اسم دکتر دادوند ثبت شده - فقط طیوری کار میکنند - اطلاعات توضیح داده و تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - دامی و طیوری کارمیکنند - دزوجرم دارند - از استان فارس خرید میکنند - اطلاعات براشون تلگرلم شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - دامی و طیوری کار میکنند - دزوجرم داشتند - تیت دیپ 20 لیتری توضیح داده شد - اطلاعات براشون تلگرام میکنم مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - حدودا 1 ساله که داروخانه رو تاسیس کردن - هم دامی کارمیکنند هم طیوری - دزوجرم نداشتند - توضیحات داده شد - اطلاعات تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - دزوجرم خرید میکنند و بیشتر دامی کار میکنند - بیشتر خریدشون 1 لیتری و 4 لیتری هست - اطلاعات براشون تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - با دکتر صحبت کردم - دزوجرم نداشتند -  شماره تلگرام مجزا داد - تازه داروخانه را باز کرده اند - توضیحات داده شد - اطلاعات تلگرام شد مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز - با خانم دکتر صحبت کردم - داروخانه شون جدید التاسیس هست - دزوجرم رو کلملا براش توضیح دادم - در مورد محصولات دیگه گفت بروشورا رو بفرستین من هنوز مشتری خاصی ندارم - روش رو هم براش میفرستم روش کارکنه خوب میشه چون صفرکیلومتره افزایش محصولات شوینده به سایت چک پگاه یزد   گفت خبر می دم شاید امروز ببرین بانک    امیری گفت یارو درگیر تخلیه ذرت است تو این هفته پاس می کنه روزشو خبر می ده      یحیحی امروز هم مریز بود تاریخ :‌  ۲ آبان    یحیی امروز هم مریز بود تاریخ : ۳ آبان   تماس با امیری       پنچشنبه یحیی نبود امیری گفت نگران نباشید مشتری مستقیم لطیفی لطیفی الان ترکیه است بیاد پیگیری میکنه شنبه یکشنبه پاس می شه      8 ابان یحیحی گفت ۱۰ روز دیگر امروز به دادوند گفتم گفت پیگیری می کنم می گویم     10 ابان  اقای دادوند گفت گفت پیگیریم ظرف فردا یا شنبه ایشالا وصول شه       ۱۳ ، ۸،   گفت لطیفی رو هم برای ۶ ملیونی و هم برای همین چک فرستادیم یزد تا دوشنبه تکلیف جفتشو معلوم می کنیم      ۱۵ ، ۸ گفت فردا صبج می گم    ۱۶، ۸ گفت فردا شاید پول بدیم    ۱۷، ۸ گفت با خود حسینی صحبت کردم گفت شنبه بگین بیاد چکشو بگیره  گفت فردا   ۲۰ ، ۸ ، حسینی نبود گفت فردا    21 ,8 دادوند گفت امروز ببرین بانک  وقتی تماس گرفتم به جلیل گفتم    22, 8 گفت تا ساعت ۱۳۳۰ امروز خودش یک چک باید وصول کنه وصول کنه حساب پر کنه که من گفتم من چهارشنبه به حسینی گفتم که پول بده و شما دیروز گفتین صبر کنه ۱۳۳۰ نشد لطفا از اقای حسینی برام در خواست چک کنین تا مشکل گالنم حل بشه    ۲۳، ۸  دادوند تماس گرفت گفت چک روز نمی تونم بدم گفتم هر جور رازی این بدین گف یک هفته ۱۰ روز گفتن خوبه قرار جلیل مهدی رو بفرسته و کرایش ۲۵ هزار تومان میشه که باید بگیره  نشد چون پشت نویسیش باطل شده نبود درگیری پیش امد قرار شد بیاره بده به من    ۲۴ ، ۸ ارجمندی عصر گفت حق  با نولانه صبح دادوند زنگ زد گفت بفرستم گفتم نه خودشون می ان بر می دارن  چک جایگزین  وصول شد سفارش ۱۰۰ کیلو سیلکوژل را دادند      ثبت سفارش کالا   چک کردن مواد اولیه   در صورت کاهش سفرش  تولید خوب بده بهش نمونه بده روی تیت دیپ بیشتر مانور بده  خیلی خوبه پرسش کن مستقیم باید بدیم چون پخش ظرفیت قیمتی نداره ولی موقعه قیمت دادن با من هماهنک باش دیروز قطبی از من ضد کف خواست نوع سیلیکونی که از طریق ارجمندی ۵۰ کیلو ارسال شد   صحبت با قطبی برای رضایتمندی اش   الان خودش تماس گرفت گفت فعلا ۱۰ کیلو زدیم جنش گف عوض کرد   رنج مصرف ۱۰ الی ۵۰۰ ppm است من گفتم انگار شما ۵ تا زدین گفتن راحت تا ۲۵ کیلو برو    امروز گفت با ۱۵ کیلو خیلی خوب جواب داده فعلا   ارسال msds ضد کف     از ارجمندی سوال شود می توانند ام اس دی اس بدهند       ۱۵ ، ۸ ، به ارجمندی گفتم ۲۰ کیلو می خواد بشرط msds    20 , 8برداشتن یک لیتر از روی محصول و ارسالی ۲۴ کیلویی و دادن ان به صفار  -->پیدا کردن مقدار سیلیکون     22, 8,توسط جداسازی از طریق ایزو پروپیل نمونه ۲۰ تومانی ارجمندی انجام شد و نتیجه این شد که ۵ می باشد و قرار شد که صفار باز کار کند دقیق تر شود بعد و همچنن مقداری را استخراج و تشخیص دهیم چه نوعی است البته با توجه به صحبتهای من با اقای پرتوی و فرستادن TDS توسط ایشان در TDS ارسالی قید شده است که برای ضد کف کاربرد دارد پس فقط صفار می بایستی روشی پیدا کند که سنتز انجام شده را تست کند که ایا کف را کم می کند و همچنین پایدار است    همچنین من از روی patent شماره ۴۰۰۰۵۰۴۴ کف کننده ها را از روی جرم ملکولی کاهش دهم   شماره اقای پرتویی ۰۹۱۲۱۲۱۷۰۱۹  ۱ ،۹ ۴ کیلو سیلیکون باقیمت ۱۵۰ تومان تهیه شد و برده شد کارخانه ازمایشهای من گزارش نوشته شود     9,4 یک نمونه ۳۰ سیلیکون ونیم درصد مول ۳ ساخته شد و با کربومر پایدار شد و ارسال شد  این نمونه دو فازی شده بود   ۷ ،۹ به قطبی گفتم هم بزنید مصرف کنید گفت دارم شرایط از لحاظ تغزیه ای طوری می کنم که کف کنترل کنم و هنوز استفاده نکردم     پیگیری شود رضایتش آبان 96 - خانم مزرجی تماس گرفتند و سوال داشتند در مورد اینکه پخش اصفهتنتون کیه - اول فکر کردم میخواد به پورعلی بده گفتم بزرگزاده و از ما حدود 2000 گالن سالانه میبره - گفت ما پخشمون رو عوض کردیم و دادیم به پویا دارو - 12 داروخانه بزرگ اصفهان با هم پخش زدن و ما میخواستیم براشون لیست محصولات بفرستیم زنگ زدم که محصولات شمارو بفرستیم یا نه - گفتم تو هفته آینده بهتون خبر میدیم ولی با توجه به شرایط کاری بزرگزاد و داروخانه هایی که اصلا باهاش کار نمیکنند سعی میکنم آقای خداوردیان رو راضی کنیم به دو پخشی - گفت من منتظر خبرتونم آبان 96 - باهاشون صحبت و اطلاعات براشون تلگرام شد - در مورد خرید مستقیم گفت بررسی میکنم آبان 96 - باهاشون صحبت و اطلاعات براشون تلگرام شد - در مورد خرید مستقیم گفت بررسی میکنم آبان 96 - خودش تماس گرفته بود کارخونه - از اسیدو استفاده کرده بود و راضی بود - میگفت معجزه س - آزمایش آبشو داد و گفت چه میزان بزنم که 300 سی سی رو بهش پیشنهاد دادم - مشکل داکسی رو هم داشت که براش توضیح دادم اون تایم 500 سی سی بزنه - جالب بود - اطلاعات براشون تلگرام شد سفارش ۱۰۰ کیلو که دو تاش با رایجه باشه البته به هش گفتم تا پس فردا اماده است که گفت خبر می دم تا ۱ خبر نداد خودم باید مجدد تماس بگیرم چون نمی رسه صدور پیش فاکتور هم باید صورت بگیرد     40 رایحه و رنگ قرمز   ۶۰ کیلو ساده      ارسال پیش فاکتور به شماره۰۲۱ ۸۹۷۷۳۰۰۸ پیگیری و صحبت برای فروش کالا ها    هنوز نرسید علت را از مزرجی جویا شوند پیگیری گرفتن چکهای فروش برج ۸   ۲۷ ملیون ۱۱ ، ۹ چک دادند  .  فکتور شماره 504   12.975 رسید شد        ۲۱، ۸ ، رحیمی گفت گالنها امروز می ایند  گفتن به علی   ۲۱ ،۸ ، واریز ۴ ملیون به یدور   ۲.۵ ملیون پرداخت شد   ۲۱ ،۸ ، بردن یدور و یدات : برده شد    ۲۳ ،۸ تایین تکلیفالداقی برای pvp      ۲۳ ،۸   ۳۰۷۵۰۰۰۰ پرداخت شد حالا اگه قبول کنه پرداخت ما بقی رو میفرسته در غیر این صورت از ارجمندی باید بگیرم    ایشان قبول کردنند و فردا می فرستد    24 , 8     خرید اسید نیتریک  سفارش به افشار ۱۰۰۰ کیلو       ۲، ۹ فاکتور ۵۱۹  ۱۲.۲   فکس شود    مجموع برج ۸ ۲۵ ملیون      ۵ ، ۹ صحبت کردم گفت چشم    ۷ .، ۹ تماس گرفتم خانم مهری نبود به پور صائب گفتم مهری تا هفته اینده مرخصی است از پور سائب پیگیری شود می گوید به اقای حسینی گفتیم     9 ,  ۹  سایب گف چکهای شما اماده است بیایید بر دارید  ۲۷ ملیون   ۱۱، ۹ به ارجمندی داده شد     ۱۱ ، ۹ می بایستی در کامنت ارجمندی ثبت شود    ثبت شد امروز تماس گرفتند گفتند ما روی ضدعغونی کار می کنیم فقط چون اسیدیفایر ،  داریم قرار شد قیمت بدیم و شرایط اعلام نماییم بعد خودش با اقای معصومی جلسه بزارند     حال باید قیمت  و شرایط اعلام کنیم          جناب معصومی لطفا ۳ محتوای زیر را ایجاد نمایید     ۱- متنی تلگرامی   ۲- بروشورها   ۳- لیست قیمت لیست قیمت محصولات دامی و طیوری خدمتشان ارسال گردید . لیست تخفیفات جنسی محصولات به شرح ذیل است :  آگری جرم 35 درصد  دزوکلین 20 دصد  تیت دیپ 1 لیتری 20 درصد  تیت دیپ 5 لیتری 20 درصد  تیت دیپ 20 لیتری فاقد تخفیف جنسی - پرداخت نقدی    قیمت کلیه محصولات درب کارخانه بوده و کرایه حمل بر عهده آن شرکت محترم می باشد .       شرایط پرداخت دزوکلین و آگری جرم و تیت دیپ 1 و 5 لیتری :  در صورت صدور چک و سفارش کمتر از 500 گالن 4 ماهه  در صورت صدور چک و سفارش 1000 گالن 6 ماهه  در صورت پرداخت نقدی 15% از مبلغ فاکتور بعنوان تخفیف نقدی کسر میگردد       تقریبا همین متن را با یک توضیح اضافه ارسال کردم با این تفاوت که به ایشان توضیح دادم که جنسی نقدی به چه صورت است و همچنین گفتم در صورت واریز و تحویل ۱۵ روزه تخفیف بیشتری داریم پیگیری شماره بچ ابی   تیت دیپ  Faezeh Yahyanezhad, [Aban 10, 1396 AP, 14:24]:   ۹۶.۷.۲۲    تاریخ تولید    تاریخ تحویل    ۹۶.۸.۸ سفارش گذاشتند ۵۰۰۰ کیلو  گفتند ۱۰۰۰ کیلوش الان بره بیرجند ۰۹۱۵۷۵۶۱۰۲۸   مرغ مادر جنوب خراسان  با بربری برود از نصرت باید ور دارم   قیمت نقدی را قبول کردند از روی فاکتور گفتم به ایشون از تلگرام گفتند ۱۰ روزه میدهم    از نصرت گرفتم ۲۰۰ گالن فرستدادم بار بری دیروز بیلجک رو تلگرام کردم امروزم چک کردم که رسید باشد تکمیل سفارش و دادن بدهی نصرت    تکمیل سفارش      ۲۱ ، ۸ ، ارجمندی گفت اگر تکلیف نولان معلوم کنی امروز پول می دم برای گالن   ۲۲ ، ۸ بدانم دقیقا چقد فرمالین دارم ۱۰۰۰ کیلو می خواهم    سفارش گذاری    اسکندری 09121125810 گفت فردا زنگ بزن فردا بارم می اد   ۲۲ ، ۸ با مرادی صحبت کنم امروز واریز می کنم کجا رسوندی  ک ... کش هیچ کاری نکرده گفتم ۲ ساعت یک بار تماس می گیرم  و امروز واریز هم شد  ۲۳ ، ۸   مرادی گفت فرادا می ره برای باد امروز پریفرما اماده می شود     24, 8  مرادی گفت امروز ساعت ۶ یک خوار اماده است اسکندی گفت شنبه ۸ صبح زنگ بزن من کارتو راه می ندازم   27 , 8 پرداخت به اسکندری  ۱۷،۱۶۷،۵۰۰  انجام شد   ۲۷، ۸ هماهنگی با کمیلی گفت دوشنبه اونجا باشه من موبایل کارمندمو می دم    27 , 8 چقدر فرمالین در باسکول است  کلا فردا ارسال میشود     29 , 8  صدور فاکتور          شده ارسال شده به تلگرامشون  ۲ ، ۹ تماس گرفتم مادرشون فوت شده   پس فردا یک زنگی به ایشون می زنم اگه روم بشه     8 , 9 تماس گرفتم رو موبایلش اس ام اس داد گفت الان نمی تونم صجبت کنم     11, 9 اس ام اس زدم  با سلام خدمت جناب دکتر کمیلی عزیز بنده فاکتور دزوجرم ها رو خدمتتون تلگرام کردم در صورت نیاز شماره فکس بدین فکس کنم ممنون میشم برای پرداختش برنامه ریزی کنیم جواب داد من فردا خدمتتون تماس می گیرم    17 , 9 در نمایشگاه تهران گفت یک شنبه میرم بیرجند می زنم   26 , 9 موبایلشان در دست رس نبود   ۲۸ ، ۹ موبایلشان را با تلفن دفتر جواب دادند ، گفتند یکشنبه یا دو شنبه یاداوری کنید حتما    وصول شد در تاریخ مشکل مانده حساب دارند کرایه را دو بار کم کرده باید جابجا کند    ۲۰ ، ۱۰ صحبت شود برای واریز مبلغ  اشتباه کسر شده اشان   زنگ زدم پاسخی نبود   تلگرام هم کردم    گفتن ۲ بهمن بر می گردن صحبت کردم    4 ,11 ۷،۲۰۰،۰۰۰ تومان از فاکتور کسر کرده بودم به فرض اینکه ۲۰۰،۰۰۰ هزار تومان هم کرایه ۱ تن با باربری شود بهشان اس امس زدم و مبلغ را اعلام کردم البته خودشان گفتن    ۵ ، ۱۱ واریز شد صادر کننده می باشند ۱۰ سال پیش ه عراق صادر کردند الان به لیبی ۱۴۳ گالن فاکتور شماره۵۰۵ مبلغ ۳۲۱۷۵۰۰۰ یک ملیون موقعه سفارش پرداخت کرده بودند ما به التفاوت ۲۲۱۷۵۰۰۰ ریال ارصال گواهی انالیز به شماره ترخیص کارشان اقای قاسمی ۰۹۹۰۶۷۰۸۱۱۴   موبایل ۰۹۱۷۱۶۹۰۰۸۰ ایشان از من انالیز قیمتی نسبت به محصولات مشابه داخلی و خارجی خواست که برود در جلسه هیت مدیره توضیح بده مهر 96 - داروخانه های ارسالی شیراز علی محمد سعدی  پیگیری  ۴۴۹۹۷۲ کشاورزی   ۵ ملیون  برگشتی  تاریخ ۱۰، ۸، ۱۳۹۶     ۱۳ ، ۸، ۱۳۹۶ جلیل زنگ زد خبر داد   ۱۳، ۸، ۹۶ به یحیی گفتم گفت خبر می دهم    ۱۳ ، ۸ ، ۹۶ یحیی گفت من صحبت کردم گفتن فردا ببرین بانک منم به جلیل گفتم   ۱۴ ، ۸، ۹۶ رفت بانک موجودی کافی نبود     ۱۵ ، ۸ ،۹۶ پاس شد جمع بندی حساب ارجمندی     اخرین دفعه حساب شده توسط مجید حظوری مبلغ ۲۱۱  در تاریخ ۳۱، ۳، ۹۶      ۱۳ ، ۸ ، ۹۶ جلیل امروز گفت حدود ۱۴۰   ۱۵، ۸ ، حدود ۱۰ ملیون اختلاف هست    و حساب کتاب یاد داشت شود   جواهری برود     ۲۰ ،۸ جواهری رفت ۱۱۷ ملیون اعلام شد    ۱ ، ۹ مبلغ ۹ ملیون تومان دریافت شد   که  می شود ۱۱.۲۵  ۵، ۹  چک به مبلغ ۲۱۴،۷۱۴۰۰۰ زرین ریال پرداخت شد   ۸ ، ۹ ۱۷۸،۶۷۰،۰۰۰ ریال بابت فرمالین پرداخت شد      که می شود ۲۲.۳  ۱۱ ،۹ مبلغ ۱۵،۰۰۰،۰۰۰ ریال بابت   کرایه فرمالین پرداخت شد  ۱.۹  ۱۱ ،۹ چکهای برج ۸ نولان به مجموعه ۲۷۶،۰۰۰،۰۰۰ ریال در دفتر به ایشان پرداخت شد      ۲۲ ، ۹ چک اصفهان مبلغ ۱۴۲،۴۸۳،۴۰۳  به ایشان تحویل داده شد  فردا از علی سوال شود چقدر جنس اومده     از تاریخ ۲۱ ، ۸ ، تا تاریخ ۲۸ ، ۹    حدود ۳۵،۵ ملیون جنس بر داشته ام      تا تاریخ ۲۸ ،۹  حساب می شود ۱۲۴.۷۵       پرداخت چکهای نولان ، اصفهان نصرت  و ارومیه جدید را به ایشان قول داده ام  در تاریخ ۲۵ ، ۹        ۱۹ ، ۱۰ مبلغ ۱۰ ملیون تومان از ایشان بابت پرداخت حقوق دریافت کردم     ۲۶ ،۱۰ پرداخت چک ۳۳۳،۶۶۶،۰۰۰ نصرت انجام شد     ۲۸ ،۱۰ ۳۰,۰۰۰,۰۰۰ پرداخت کرداند بابت بیمه    ۳ ،۱۱    از تاریخ ۲۹ ، ۹  تا خود تاریخ ۳ ،۱۱ حدودا ۲۷.۲۵ ملیون جنس برده ام   ۳ ،۱۱ مبلغ بدهی می شود ۱۳۵،۲   ۳ ،۱۱ ۴۵ ملیون چک از نولان پرداخت شد  ---> ۱۵، ۱۲ با ۶۴ ملیون چک تعوض شد   ۳ ،۱۱ مبلغ می شود  حدودا ۹۰.۲        ۱۵ ،۱۱ چک ارومیه به مبلغ ۹۱،۶۰۴،۰۰۰ تحویل ارجمندی شد    ۱۵ ،۱۲ چک دو چک حقیر به مبلغ ۶۰،۰۰۰،۰۰۰ ملیون ریال تحویل ارجمندی شد   ۱۵ ، ۱۲ مابه اتفاوت پرداختی ۱۵ ، ۱۱ ۱۹۰،۰۰۰،۰۰۰ تحویل ارجمندی شد       سال ۹۶ را باید جواهری برود و جمع بندی کند و عدد را بزنم زیر این  کار به جواهری   و باز کردن کار جدید برای امثال  زیر ارجمندی     ۸ ، ۳ ، ۱۳۹۷ جواهری مانده انتهای سال ۹۶ را ۹۳ ملیون اعلام نمود ومانده تا تاریخ ۸ ، ۳ ، ۱۳۹۷ را ۱۹۸ ملیون اعلام فرمود   برسی این حساب انجام و در کامنهای جدید تر زین ۱س ۱یگیری می شود کار کردن بر روی رایحه   متاسفانه مهندس گفت بوی گلیکول یا کل فرمول تا ۱  اسانس نارگیل قالب است   15 ,8, 1396 طی افزایش ۲۵ تا نونیل ۱۲.۵ درصد کاهش از بونیل و افزایش ایزو بو اومد   حال امروز قرار شد ارجمندی اسانس قوی بفرسته بعد از اسانس قوی شاید لازم نباشه کم کنیم       روی فقط نارگیل موفق بودیم و ۱۰۰ کیلو امروز درست شد  و ۱.۵ درصد قیمت ۱۵۰۰ تومان افزایش می خود که به دنیوی گفتم   از رافول یا هر انسان دیگری پیگیری لیمونن کن      صحبت کردن یا رایموند دوست سارمن  ۰۹۱۲۳۴۵۵۸۳۷      24 , 8  رایموند گفت امروز ارسال می کنم از کارخانه اوردایم   ۲۵ ، ۸ افشار دو تا نمونه فرستاده گه نوع روغنیش بوی خوبی داره قرار شد قیمت بگه ولی نوع محلول در ابش خیلی گرونه       ۴ ، ۹  رایموند نمونه اش را فرستاد که باید برود کار خانه تست شود نمونه ها با بار یدور یدات باید برود کارخانه     حتما رایح ها فردا برود کارخانه با یدور و یدات       رایجه ها کارخانه است صحبت با صفار برای ازمایش   22 , 9 با صفار رسید رایحه را گرفتم قرا شد  روش کار کند    ۲۶ ، ۹ با صفار صحبت کردم گفت امروز می رم    صفار با ۵ ایزو و نیم درصد از نمونه ای که فکر میکنم از خود خواجویی گرفته بودم و همچنین با یک نمونه پرتقال اویل که از افشار گرفته بودم خوب جواب داده است   ۲۸ ، ۹ دو نمونه دیگر از خواجوی دریافت کردم که باید تست شود باید برسد کارخانه   ۲، ۱۰  به کارخانه رسیده پیگیری صفار     ۹ ، ۱۰ با صفار صحبت کردم کاملا توجیح است    14 ,10 نمونه تولید شد با دنیوی صحبن کردم قرار شد امروز با اژانس ارسال گردد با تشکر   ارسال شد پیگیری رضایت مندی شود      ۲۰ ، ۱۰سلام.وقت شما بخیر.بله سپاس از شما.من وظیفه داشتم زنگ بزنم و تشکر کنم بنده رو ببخشید.به دستم رسیده.و تست کردم.ولی رایحه خاصی به مشام به صفارم اعلام شد   ۲۰ ، ۱۰ سلام مهندس صفار عزیز ابتدا ممنون از کارهایی که برای بو برای دنیوی انجام دادین   پیش نهاد من این است که در صورتی که نمونه پروپیلن گلایکول دارین بیایین این کار را انجام دهید به مقدار نصف بوتیل بزنین و نصف بقیه رو پروپیلن گلیکول و بعد اسانس اضافه نمایید    21 ,10   صفار  کامل توجیه شد     ۱ ،۱۱ انجام داد بو نداشت  ۹ ، ۱۱ فرار شد کامل با پروپیلن انجام دهد قرار شد مزرجی با اصفهان اقای فروتن صحبت کند و مزه دهنش را بفهمد در صورتی که دیدیم که ۱۰۰۰ تا در سال دزوجرم ظرفیت دارد می توانیم شیفت کنیم   باید منتظر صحبت فروتن مزرجی بمانیم    در نمایشگاه تهران    معصومی تاریخشو بنداز بیفته روی نمایشگاه تهران که صحبت کنیم      ۱۶ ، ۹ در نمایشگاه تهران گفت صحبت کرده دزوجرم نمی خواهد آبان 96 - از طیق تلگرام محصولات رو شناسایی کردن و تماس گرفتن - ضد عفونی آب میخواستن که آبروال و اسیدو کامل براشون توضیح داده شد چک بر گشتی   ۳۹۳۸۸۲  مبلغ ایران زمین   ۸۰،۰۰۰،۰۰۰    ۱۶، ۸ ، ۱۳۹۶ دو تا برادرن خیلی خوش حسابن خبر می دم    ۱۶ ، ۸، ۱۳۹۶ یکشنبه ببرین بانک   پاس شد چک برگشتی   اقای نبی   مبلغ   ۵۰،۰۰۰،۰۰    16 , 8, 1396 جلیل گفت     ۱۷ ، ۸، ۱۳۹۶   پیداش نکردن      ۲۰، ۸ ، ۱۳۹۶ دادوند پیداش نکردیم    20, 8 , یحیی گفت من فردا پیگیری می کنم    2۲ , 8 1 یا دو روز صبر کنید مشتری خوبی است چکهاش هیچ وقت به ۱۰ روز نمی رسد   ۲۳ ، ۸ خانم یحیی نژاد امروز مامویت بودند  ۲۴ ، ۸ صبح گفت ببرین بانک جلیل رفت بانک خالی بود تماس گرفتم یحیی گفت صحبت کردم ساعت ۱۲ الی ۱ ببرین بانک قرار شد به جلیل خبر بدم  پاس شد وصول اخرین فاکتور نقدی مبلغ فاکتور شماره ۵۰۸  برابر است با ۲۸،۳۰۵،۰۰  ارسال فاکتور        ارسال برگشتی ها یا تایین تکلیف آن   مقدا برگشتی ها چقدر است ?  ۵۷ تا یک لیتری برگشتی دارم   ۲۱ ،۸ ، اخر هفته دیگه می دم  بعد از صحبتهای تلگرامی           انجام شد وصول ۱۰۰ کیلو امروز ۸۰۰ تومان     ۲۱ ، ۸   از مالی تماس گرفتند گفتند رسمی می خواهیم  دادم رسید نشده رسید و پیگیری می کنم سفارش نولان    ۲۰ ، ۸ شیری گفت ۱۳۰ ، ۱۰۵ یدور یدات می فرستم تصفیه کن   ۲.۵ ملیون    خبر گرفتن از الداغی  برای ید پرداخت ۴ یا سه تومان ارمن دزوکلین ژل دست محلول cip  اخر هفته با قیمت       در سفارشات قرار داده شد     نمونه ها تحویل داده شد اعلام قیمت باید بکنم مبلغ 36,543,070 ریال بابت نمایشگاه تا فردا واریز شود چک سمنان  صادرات صادرات کلاته ۶۶۱۸۷۰   مبلغ ۵ ملیون تومان  اقای عرب  تاریخ چک  ۲۵، ۸   ۲۷، ۸ به دادوند اعلام شد یحیی نبود       ۲۷ ، ۸ دادوند گفت عرب ببرین بانک  پاس شد پگاه یزد   5 ملیون تومان    ۲۷، ۸ به دادوند  اعلام شد یحیی نبود     ۲۷ ، ۸، دادوند گفت این از کارخونه شیر چک گرفته و چک لبتیاتی پاس نمیشه من گفتم اگه ما بخواهیم از هوشمون استفاده کنیم شما یه چک  اذز ۱۴ بده پیشنهاد من بود      ۲۹ ، ۸ تا چهارشنبه وقت بدین نشد چک می دیم    ۲، ۹  گفت شنبه یکشنبه    ۴، ۹ گفتم دد لاین یکشنبه    ۵ ، ۹ با دادوند صحبت کردم گف با حسینی صحبت می کنم خبر می دهم    ۷ ،۹ دادوند بچه اش مریز بود نیامده بود    ۷ ، ۹سلام جناب حسینی الان حداقل ۱۵ روز است چک ۵ تومانی پگاه برگشتیش تو وضعیت امروز و فردا است از طرف اقای دادوند لطف کنید تعین  تکلیف کنید ممنون می شم     ۸ ،۹ گوشی را اقای لطیفی بر داشت گفت یکشنبه واریز می شود ببرید بانک با دادوند چک شود    ۱۲ ، ۹ رفتم بانک پول نداشت به دادوند خواستم بگم گوشی رو اقای پور صایب بر داشت گفت دستشون بنده موضوع را گفتم گفتن جواب به هتون می گیم   13 , 9 رفتم داشت ریختم به حساب جلیل کشاورزی   شهریار ۸،۱۰۰،۰۰    ۹۷۷۹۷۱    خیر الله علی مزرعه   تاریخ چک ۲۵ ، ۸ ، ۱۳۹۶    ۲۷، ۸ به دادوند  اعلام شد یحیی نبود     ۲۹، ۸ باز یحیی نبود دادوند گفت خبر می دهم    ۱ ،۹ یحیی گفت باید واریز کند به حساب ما    ۲ ، ۹ آزاد گفت پول امروز یا فردا واریز کرده شنبه می زنیم به حسابت چک بفرست    ۴ ، ۹ امروز مهری از من شماره حساب بر داشت که بزنه به حسابم من هم بزنم به جلیل  انجام گرفت وصول فاکتور شماره ۵۲۴    ۲۲،۷۴۱،۰۰۰     از شرکت مهر اریا دام خانم خلجی با موبایل ۰۹۱۰۰۴۶۰۳۸۳ تماس گرفتند گفتند ۲۰ کارتن دزوجرم می خواهند می تونین تحویل بدین گفتم باید دو ساعت وقت بدین    معصومی قرار شد با تلفن صحبت کند  و بگوید داستانو که کی می تو نیم بدیم    امروز تماس گرفت گفتم بیایین بر دارین      29 . 10 قراره چک ارسال بشه  - دسته چکشون هفته آینده میاد سفارش ۵۰۰ کیلو را گذاشتد گفت می تونی تخفیف بدی قرار شد قیمتها را چک کنم امروز باید خبر بزم چون ۲۵، ۸ با هم صحبت کردیم    طبق صحبتها من برای تخفیف گفتم نمی توانم ولی در نهایت دو قول به شما می دهم ۱ بسته بندی را نو کنم  واساننسش را بزنم  و تحویل در ملارد بدم   صدور پیش فاکتور    ۲، ۹، پیش فاکتور۱۴ فکس شد     ۸ ، ۹ به حسابم واریز شد تعداد 166 گالن + 20% تخفیف جنسی سفارش دادند  در صورت خرید نقدی حدود 46986300 ریال مبلغ فاکتور میشود  در صورت خرید عرفی حدود 55278000 ریال مبلغ فاکتور میشود  4 , 9 ,1396 امروز صحبت کردم در صورت واریز 15 درصد تخفیف جنسی میدهیم. با را هنوز از زرین نبرده اند  5 ، 9 ،۹۶ با شرایط 15% امروز واریز میکنه  شماره حساب   076 995 842    شماره کارت   8612 1738 7017 6037   شبا  IR83 0160 0000 0000 0842 9950 76  امیرحسین جواهری   بانک کشاورزی  واریز شد دادن ۲۰۰ گالن بدهی و ۸۰ گالن محمدی و خرید فرمالین و تولید دزوحرم    ۲ ، ۹ گفتند قیمتها شنبه یکشنبه می اید     ۴ ، ۹ سامد گفت فعلا قیمتامون اماده نیست  اگر می خواهید ۲۰ ملیون بزنید علی احساب    ۷  ،۹ پیش فاکتور دادند  به ارجمندی تلگرام کردم ولی هنوز ندیده است    ۸ ،۹ توسط ارجمندی واریز شد و شنبه می رسد      ۲۵ ، ۹ ۲۰۰ گالن بدهی برای علی اکبر خوانی داده شد چک برگشتی دکتر حق شناس عدم تطابق امضا   ۲ ،۹ پست شد به نوایی    4 ،۹ با پورشعبانی صحبت شد واریز کنند  6037997274883801  شماره کارت  0100173492004  شماره حساب  به نام محمدابراهیم خلیل ارجمندی  بانک ملی  مبلغ 35000000 ریال  واریز شد گفتند مواد خشک شویی موبل می خواهند پیگیری وصول برج ۹   مجموعه سفارشات تا الان می شود   ۳۵.۱        ۵ ،۹ ، ۱۳۹۶ سفارشات   ۲۰۰۰ تیت گارد برای لبن   پیگیری شیری،  رحیمی  الداقی   ۳۵۰۰ اسید ان   ۳۵۰۰ الکا سی اگر ۴۰۰۰ تن هم بشود      ۷ ،۹ الداقی گفت شنبه انشالا بارم می رسه ، شیری امروز می فرسته رحیمی دیروز فرستاد    ۷ ، ۹ یحیی نژاد قبول نمی کنه می گه عجله دارم     ۷ ، ۹ رهاورد تامین جواب نمی ده زنگ زدم به سرمایه گذاریش با اقای نمی دونم کی با شماره تلفن 22047058  سرمایه گذاری دارویی تامین  از خواجویی تهیه کرده ام با شماره تلفن ۸۸۵۳۵۲۸۶   9, 9  فاکتور ۵۲۱  به مبلغ ۱۹۷،۲۰۰،۰۰     رسید شده   11 , 9 فاکتور ۵۲۲    ۵۸،۰۰۰،۰۰۰             رسید شده   هفته بعد ارسال ۲ تن ان و ۲ تن الکا  به همراه مانده ید های سه دهم درصد  7.6    ۲8 ،۹ فاکتور شماره ۵۳۷        به مبلغ ۹۷،۹۰۰،۰۰     رسید شده   ۴ ،۱۰ تماس گرفتم با مهری چک کردم هر سه فاکتور رسیده بود و در حسابها بود   ۹ ، ۱۰ گفت ایملشو زدم الانم یاد اوری می کنم   13 ,10 گفت چکها رو بهتون می دهیم دادوند گفت پیگیری  ۱۴ ، ۱۰ مهری دانشگاه بود   ۱۹ ،۱۰ صحبت کردم گفتن جناب حسینی تشریف ندارن برای فردا  امروز هم پیگیری شود       ۲۰ ، ۱۰ اقای حسینی نیستند یک مقدار گرفتاری دارد می اید    ۳۰، ۱۰ خانم مهری صجبت کردم گفت امروز می گیرم    ۳ ،۱۱  ۳، ۱۱  مبلغ ۶۵۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال چک بابت هر دو برج ۱۰ ، ۹ در یافت شد 10 کارتن اسیدو + تخفیف جنسی طبق قبل  فاکتور غیررسمی    مشکل مواد اولیه نداریم می توانیم تحویل بدیم تولید برای  ۷ ، ۹ ، ۱۳۹۶     ایجاد فاکتور بی نام       ۱۴ ،۱۰ گفتند همین الان می زنم   در همان تاریخ پرداخت شد ارجمندی - بتایین     شرکت پدیده شیمی جم تولید کننده است ، پدیداورندگان پخش است شماره تماس   ۰۲۶۳۷۷۷۲۲۴۵۴۶ مهندس بنایی  سواب شود راجعه بتایین چک شماره ۴۴۹۹۷۳  سعدی است    به ارجمندی پرداخت شده است از طریق خودم در صورت دریافت مبلغ برای ما است   جلیل زنگ زد گفت فعلا اطلاعات دیگیه ای ندارم تا چک برم بر دارم  ۱۲ .، ۹ به یحیی گفتم   ۱۳ ، ۹ یحیی گفت باید یک هفته صبر کنید     ۲۳ ، ۹ هنوز نتونستم ازش خبری بگیرم     ۲۶ ، ۹ یحیی می گوید نتونستم تا حالا پیداش کنم زنگ می زنم تا عصر    ۲۸ ، ۹ قرار شد با دادوند پیگیری کنم امروز هم نبود    ۲، ۱۰ زنگ زدم گفت پیگیری می کنم دادوند تماس می گیرم امروز اخر وقت زنگ می زنم     ۴ ،۱۰ گفت ظاهرا مشتری خوبی بوده ولی جواب تلفن نمیده امروز امیری رفته پیگیریش کنه فردا جواب میدهد    ۹ ،۱۰ پنجشنبه گفت روز شنبه من پول ارجمندی رو دادم قرار شد چک امروز تا ۲ الی ۳ ارجمندی بده دفتر    ۹ ، ۱۰ امیری فردا یکی رو می فرسته گفتم می تونین چک بدین گفت ان با اقای حسینی صحبت می کنم خبر می دم    ۱۴ ،۱۰ گفت یک همایشی هست در یزد اونجا با هلش صحبت می کنیم شنبه یا یک شنبه مشکلش رو حل می کنیم  گفتن   ۱۹ ، ۱۰ گفت پیدایش در همایش هم نکردیم یه کاریش می کنیم در واقعه با صحبت پیچوندن دو تا برادرن با هم درگیر شدن و چاقو کشی کردن کارشون افتاده به دادگاه پاسگاه     ۲۰ ، ۱۰ حسینی نیست    ۲۵ ، ۱۰ با دادوند صحبت کردم گفتم در صورت امکان پول بدین گفت امیری مسولش است نیست به ابراهیمی گفتم بره سراق نبی از اون طربق از حسینی بگیره    ۲۷ ، ۱۰ دادوند گفت خودتان با حسینی صحبت کنید بگوید من شما را امروز فردا می کنم یک کاری بکتید اینها     ۹ ، ۱۱ راجعه ان با ایشان صحبت کردم گفتند  با بچه ها صحبت کنند   ۱۰ ،۱۱ امروز تماس گرفتم گفت تماس می گیرم    تماس نگرفت زنگ زدم رو موبایلش گفت هر جور شده تا پنجشنبه من پولشو می دم نمایشگاه تهران 96   خوزستان اهواز  دکتر تقویان پور   900 گالن دزوجرم 2آ  + 25 درصد تخفیف جنسی  200 گالن اسیدو + 20 درصد تخفیف جنسی  160 گالن آگری جرم + 35 درصد تخفیف جنسی (آگری جرم برگشتی طبق رسید به این عدد اضافه میشود  آگری جرم باید 10 روز دیگر از طرف ایشان تایید نهایی شود  فاکتور غیر رسمی  کرایه بعهده سانت  مبلغ فاکتور دزوجرم و اسیدو 445300000 ریال  بدلیل مشکل انبار جهت ارسال هماهنگ میشود    ارسال بدهی ۸۰ گالن آگریجرم    16 , 10 ایا آگری جرمش را می خواهد  ۱۶ ، ۱۰ سفارش فرمالین  پیش فاکتور گرفتم به مجرد وصول پول اگری جرمها  از زرین انجام می شود   ۱۶، ۱۰ سفارش بنزالکونیم    سفارش داده شد قرار روز شنبه می اید چک ۲۵ فروردین طبق صحبت با عسگری   ۲۱ ،۱۰ صفار کاملا برای تولید رنگ برای اقای رشیدی توجیه شد من هم با خانم مسول فنی صحبت کردم   03 . 11 با دکتر کتانباف صحبت شد حتما زمان میخواهند برای آگری و دزوکلین - خیلی امیدوارند که با پیرمرادی به توافق برسند  08 . 11تا آخر هفته جواب قطعی میدهند     12 . 11 هنوز سفارششون برای محصولات دیگه رو تکمیل نکردند که بار براشون ارسال بشه و پیگیری مالی بشه   14 / 12 باهاشون صحبت کردم که بار براشون با همین کیفیت فعلی ارسال بشه و اگه دزوکلین و آگری اضافه شد با باربری بفرستیم - برای نقدی هم بهشون گفتم قراره خبر بدن      29 . 11 امروز سفارش نهایی میشه و 4 شنبه بار ارسال میشه    19 . 12 فردا چکو پست میکنند   22 . 12 چک به مبلغ 435467000 دریافت شد و بارنامه از مبلغ فاکتور کسر شده است نمایشگاه تهران 96 - دارابی با خانم دکتر آمدند - در کانال عضوشون کنیم و اطلاعات براشون تلگرام بشه - برایشان پورسانت در نظر گرفته میشود برای 1000 گالن دزوجرم و 3% پورسانت  ایلام - دارابی  تعداد 100 گالن دزوجرم + 20 درصد تخفیف جنسی  10گالن اسیدو + 10درصد تخفیف جنسی  10 گالن آگری جرم + 30درصد تخفیف جنسی  10 گالن دزوکلین + 20 درصد تخفیف جنسی  1 کارتن تیت دیپ 1 لیتری + 20 درصد تخفیف جنسی  ارسال فوری با باربری وطن  فقط دزوجرم فاکتور شود بقیه اجناس امانی هستند  09181443380  09181413353  08432251128  1396.09.27 مبلغ فاکتور۵۳۶   3333000 ریال و مجموع ۵.۸     با سلام خدمت جناب دکتر دارابی  طبق فاکتور ، ردیف یک مربوط به دزوجرم بوده که بصورت فروش قطعی در نظر گرفته شده و شما چکی به  مبلغ 33300000 ریال به مدت ۴ ماه به شرکت ارسال نمایید(البته بعد از کسر هزینه باربری بقیه موارد را بصورت امانی در خدمتتان باشد و  در صورت فروش بصورت ماهانه مقدار فروش یافته را پر داخت  نمایید .    با تشکر خداوردیان     جناب معصومی لطفا اعلام نظر فرمایید و در صورت تایید زیر فاکتور بنویسید  و به امضا من برسانید   ۲۰ ، ۱۰ با سرحدی صحبت کردم گفتن من همه را فروختم می گم کل چکها (۵.۸ رو بنویسه بفرسته جناب معصومی لطفا پیگیری کنید در صورتی که همه را فروخته اند پورسانت پرداخت شود و همچنین سفارش جدید بدهند     ۲۶ ، ۱۰ با سرحدی صحبت کردم گفت ادرس دادم گفت امروز  می نویسد و می فرستد   چک دریافت شد نمایشگاه تهران 96 - شرایط رو بهشون اعلام کردم قرارشد تا فردا خبر بده  96.09.26باهاش صحبت شد 300 گالن رو قبول کرد - پسفردا باهاش نهایی میکنم  2 . 11 400 گالن رو قبول کردند برایشان ارسال شود  12 . 11 هنوز باری براشون ارسال نشده که پیگیری مالی بخواد فقط باهاشون سفارش 100% شده که به محض بهبود شرایط راهها براشون ارسال میشه  19 . 12 باهاش هماهنگ شد و فاکتور ارسال شد  17 . 02 امروز با مجاهدفر صحبت کردم تا آخر هفته چکو ارسال میکنند  ۷ ، ۳ ، ۱۳۹۷ در مجموع ۱۲۷،۵۳۳،۱۷۹ ریال در چهار برگ چک دریافت شد تصاویر چک در زیر کامنت قرار خواهد گرفت   تصویر چکها قرار گرفته شد    فاکتور و گردش حساب قرار داده بشه    97/03/10 تصویر چک اصلا واضح نیست لطفادوباره اسکن بگیرید بفرستید ممنون  97/03/10 فاکتور دکتر مجاهد فر در ردیف 3 می باشد  لطفا تصویر چکها دوباره ارسال شود چون اصلا واضح نیست نمایشگاه تهران 96 - فردا میره دفتر انبار رو ببینه خبر بده - در نمایشگاه 1 نیسان دزوجرم با تخفیف 25 درصد و کرایه بعهده ما هماهنگ کردند  ۳۶۰ گالن دزوجرم  (یک نیسان کامل  تخفیف :  ۲۵ درصد جنسی  آذربایجان غربی - سلماس  دکتر نوبری  آذر داروی سلماس  پرداخت ۷ و ۸ ماهه  فاکتور غیر رسمی  آدرس آذربایجان غربی - سلماس - شهرک صنعتی سلماس - واحد ۱۷  ۰۹۱۴3۴0۹۹۲۴  ۰۴۴۳۵۲۵۰۳۶۸-۷۰  مهندس نظری    1396.09.27 مبلغ فاکتور95904000 ریال  1396.10.28باهاش صحبت کردم تو هفته آینده چکها ارسال میشه    08 . 11تا دو روز آینده ارسال میشه  12 . 11 4 شنبه باهاش هماهنگ کردم و آدرس دادم چکو نوشتن و احتمالا شنبه به دستمون میرسه  14 . 11چک دریافت شد وصول فاکتور شماره ۵۲۷ به    مبلغ ۳۴۸،۲۸۸،۰۰  وصول فاکتور شماره ۵۲۳ به     مبلغ 18,000,000    200 لیتر تیت دیپ لیتری 9000 تومان  وصول فاکتور ۵۱۳  مبلغ ۴۴،۴۰۸،۰۰۰  وصول فاکتور 538  مبلغ  208326000 ریال  جمعا مبلغ 619000000 ریال  ۱۶ ،۱۰ در مجموع ۱۸ قطعه چک به مبلغ ۶۱۸،۸۸۲،۰۰۰ ریال از ایشان رسید شد و فعلا نزد صندوق می باشد   اسیدو ۱۴۰ + ۱۵  ۱۶۱   پیگیری اسید فسفریک و گالن   انجام گرفت     02 . 11نوایی دو فاکتور باز دارد - فاکتورا به دستشون رسیده - بهش گفتم این سری چکارو زودتر بدین - گفت سعیمو میکنم -  حدودا 40 میلیون  29 . 11 چک دریافت شد  وصول فاکتور 582 تاریخ 3 اسفند به مبلغ 69080000 ریال  وصول فاکتور 595 تاریخ 17 اسفند به مبلغ 427802500 ریال  19 . 12 فاکتور برای پورشعبانی تلگرام شد  22 . 12 چکها دریافت شد نمایشگاه تهران 96 - 3 الی 4 روز آینده سوله میخرند و گفته 1000 گالن بفرستید - با آقای محرر زاده مه پاش گرم صحبت شد گفت از دکتر آگری جرم میگیرم دزوجرم هم خواستم موجود ندارد      صحبت برای اگری جرم و دزوجرم و قولهایی که داد     ۲۶ ، ۹ ، ۱۳۹۶ صحبت کردم گفت هنوز سوله نخریدیم چون دامپزشکی هم تایید کنه ولی آگری جرم ندارم نمونه بده برای محرر زاده    ۹ ، ۱۰ سفارش گزاشتن امروز می بایستی  بارشون ارسال شود مشکل گالن بی رنگ داشتیم برای اگریجرمشان  چون اگری جرم هم خواسته بودند  صدور فاکتور   10 . 10 . 96 مبلغ فاکتور 177348000 ریال  ۱۴، ۱۰ ۹۶ ایا فاکتور به دستشان رسیده است بله از طریق تلگرام ارسال شده جواب هم داده اند   21 ,10 دفتر و موبایل جواب ندادند   ۲۶ ، ۱۰ صحبت کردم گفت با هات هماهنگ می کنم   30 . 10 چک رسید نمایشگاه تهران 96 - قرار شد مابه التفاوت تا 1000 گالن را بردارند - مقدار خالص حساب شود - تخفیف مابه التفاوت 25 درصد حساب شود - 20 درصد تورم پورسانت بعلاوه کارمزدهای حیدری محاسبه شود    همچنین برنامه ریزی برای اصلاح برگشتی ها و محاسبه مجدد پورسانت    هماهنگی برای ارسال برگشتی ها تولید شود و اماده باشد لطفا    ۱۴، ۱۰ ارسال فاکتور و صدور فاکتور  مبلغ فاکتور شماره ۵۴۶ برابر است با ۵۴۳۴۵۶۰۰  فکس شد   رسید شده است        ۲۱ ،۱۰ بعد از محاسبات پورسانتهای حیدری با ایشان صحبت شود    ۲۶ ، ۱۰ گفت تهران است شنبه می اید دفتر    ۳۰ ، ۱۰ پور سانتهای حیدری اماده شد به ایشان گفتم ۳۵۰ تا دیکه ببری تورم هم اضافه می کنم نکنه اینجاست که ایشان گفتن با حقدادی صحبت کن که تخفیفات ۱۰ می دهد ۲۰  نمی دهد اگه ۲۰ بدهد من فرو شم را بالا می برم     واریز کردن نمایشگاه تهران 96 - قرار شد برای ارومیه کار کنند و 1000 گالن بردارند - بعید میدونم  باهاش همکاری کنیم فعلا حدود 1 ملیون بدهی دارند    - مبلغ مانده حساب قبلی با کاهش 5 درصدی تخفیفات در سفارش بعدی بالانس شد نمایشگاه تهران 96 - قرار شد مابه التفاوت سفارش قبلی با 500 گالن را بردارند و کل 500 گالن را با ایشان 25 درصد تخفیف محاسبه کنیم    تعداد 333 گالن دزوجرم + 92 گالن دزوجرم بعنوان تخفیف جنسی بار قبلی و فعلی  26 . 10 فاکتور نقدی 558 براشون ارسال شد به مبلغ 95104800 ریال  12 . 11  روز چهارشنبه تماس گرفتم و جواب نداد برای واریز 2 ماه وقت دارند و شاید اگر خواهش کنم زودتر بریزند  15 . 11 برای نقدی باهاش صحبت کردم قراره تا 19 بریزه  21 . 11 واریز شد نمایشگاه تهران 96 - طی تماس امروز آقای گارنی با خانم مزرجی مشخص شد که دکتر 200 گالن آگری جرمشان را قطعی کرده اند - زرین سفارش را ارسال میکنند ولی دزوجرم موجود دارند ولی به محض تمام شدن 1000 گالن دزوجرم را سفارش میگذارند    پیگیری شود برای سفارش به زرین    پیگیری  سفارش گذاشتن به زرین پخش   ۸ ، ۱۱ نبودم دفتر برای فردا صبح می اید   ۹ ، ۱۱  زنگ زدم موبایل همکارشون جواب داد   10 ,11 گفت موجودی از انبار امروز  ۵۰۰  می باشد      ماه دیگه هر جور شده می بریم   29 . 11 از زرین 1000 گالن سفارش و تحویل میگیرند نمایشگاه تهران 96 - محمدی پخش سراسری ثبت کرده اند و 10 روز دیگر 1000 گالن سفارش میگذارند - دکتر دانشور بازاریاب جدیدشان هستند و بایستی برای سایر محصولات توجیه شوند 09121853790      ۲۶ ، ۹ صحبت کردم ومعصومی اومد وسط خودش را چ کرد و پشت تلفن گفت ۲۵ است تخفیف من هم به او منتقل کردم گفت مرغداری در سطح استان نمانده وقتی می گیرم باید بتوانم به یکی بفروشم من گفتم بر میگردن نترس در پایان مکالمه پوکه نوار چسب را به سمت معصومی پرتاپ کردم که از فاصله ۱۰ سانتی متری بالای سر کچلش عبور کرد و به هدف نخورد در جواب سوال من که تو چه کار داری با مشتری های من,  معصومی گفت چرا تعبیض می زاری   که حق می گوید ، در نهایت به نظر من امروز در محل کار به اقای معصومی تجاوز فیزیکی صورت گرفته است که این موضوع باید در منابع قانونی در دادگاهای خارج از کشور رسیدگی شود       ۲ ، ۱۰ بارش ارسال شد    ۹، ۱۰ فاکتور رسید شود از نقدی به چکی تبدیل شود     10 . 10 مبلغ فاکتور 333666000 ریال   ۱۲ ، ۱۰ فاکتور را به دستشان رسانده ام با تلگرام گفت وای چقد زیاده گفتن سه تیکه چک ۶ ۷ ۸ بده     ۲۴ ، ۱۰ چک بدستمان رسید بدون هیچ پیگیری نمایشگاه تهران 96 - قرار شد تا آخر سال 1000 گالن با تخفیف 25 درصد و کرایه با ما سفارش بگذارند - تیت دیپ 1و 5 سفارش دارند - فاکتور قبل جهت مقدار تخفیف بررسی شود     96.09.26 سفارش 5 کارتن تیت دیپ ا لیتری و 40 گالن تیت دیپ 5 لیتری گذاشتند ارسال با باربری  1000 گالن تخفیف 25 درصد را قبول کردند تا برج 10 برمیدارند - فاکتور قبل بررسی شد 5 درصد کم داده ایم بایستی مقدار کسری 5 درصد تخفیف با بار جدید برایشان ارسال شود   15. 10 . 96 فاکتور ۵۳۹ تیت دیپ تلگرام شد - مبلغ حدود 2.8 میلیون     ۲۰ ، ۱۰ جناب معصومی لطفا پیگیری وصول شود   30 . 10 1000 گالن برایشان ارسال شود مبلغ فاکتور حدودا 40 میلیون تومان است     12 . 11 هنوز بارشون تکمیل نشده که براش ارسال کنیم و پیگیری مالی -    15 . 11 امروز سفارش رو نهایی کردند برای نقدی هم باهاشون صحبت شد قراره خبر بدن   16 . 11 نقدی کاملا منتفی شد بار امروز براشون ارسال میشه   24 . 11 با آذری صحبت کردم خواهش کردم که زودتر چکو هماهنگ کنن - گفت تا آخر هفته کاراشو میکنم تو هفته دیگه چک دستتونه    29 . 11 فاکتور رسمی براشون ارسال شد   5 . 12 چک دریافت شد نمایشگاه تهران 96 - یک نیسان دزوجرم با تخفیف 25 درصد و کرایه قبول کردند    96.09.26 باهاش صحبت کردم برای ارسال تا 10روز آینده هماهنگ میکنه   320 گالن دزوجرم + تخفیف ۲۵ درصد جنسی  5 گالن 20 لیتری تیت دیپ  2 کارتن 1 لیتری تیت دیپ  قزوین - قزوین  دکتر معصومی  مهر آریا دام  پرداخت 5 ماهه  فاکتور غیر رسمی  ارسال مستقیم - کرایه بعهده سانت  آدرس شهرک صنعتی البرز - بلوار فارابی شمالی - جنب فارابی 10 - طبقه فوقانی داروخانه البرز - کدپستی : 3431857699    02832243304  09128803475    15. 10 . 96 دو فاکتور بازدارند مبلغ حدودا 14 میلیون - فاکتور ها برایشان فکس شد    ۲۰ ، ۱۰ جناب معصومی لطفا پیگیری وصول شود      29 . 10 قراره چک ارسال بشه  - دسته چکشون هفته آینده میاد    12 . 11 دسته چکشون رو گرفتن و چکها آماده س که دکتر امضا کنه شنبه دکتر میاد      24 . 11 با خانم سعادت صحبت شد گفت یکم شلوغیم - گفتم من روی حساب حرف شما قول دادم - گفت حتما تا دوشنبه چکها به دستتون میرسه   29 . 11 اسید و آلکا سفارش گذاشتند - ماشینشون چکو میاره کارخونه     19 . 12 چکها تحویل کارخونه شد نمایشگاه تهران 96 - 1 نیسان با شرایط 25 درصد و کرایه قبول کردند - نام بازاریابشان آن دخترک اناری جهت هماهنگی پرسیده شود     خانم جعفرزاده هستند و تلفن 01333560180-1    25 . 10فاکتور برایشان صادر شد - مبلغ 14 میلیون - جنس امانی نزد ما میماند چک به تاریخ اواخر اسفند ارسال میشود    15 . 11 برای نقدی باهاش صحبت کردم گفت دارم میرم مسافرت 24 برمیگردم برای نقدی باهام هماهنگ کن   24 . 11 تلفنشو جواب نداد      15 . 12 فردا بارشون ارسال میشه - شنبه قراره 11 میلیون واریز کنند   16 . 12 شنبه باید 11 میلیون وصول کنند   19 . 12 قراره امروز واریز کنه   ۱۵ ، ۲ ، ۱۳۹۷ امروز با ایشان صحبت کردم گفتن حتما چهارشنبه می ریزم   ۱۶ ملیون خواهد داد      بسیار مهم است چون برای ۲۰ ام چک ۲۴.۵ ملیونی داریم مبلغ واریزی    معصومی اینو فاکتوراشو نگاه کن یه ۱۲.۵ داده  به من  رسیدشو فکر کنم برای شما تلگرام کرده یه حساب کتاب بکن ببین چقرد مونده داره نمایشگاه تهران 96 - نمایشگاه نیامدند و آقای گارنی و دوین حضوری رفتند دفترشان - الهیاری توجیه کامل شد - حداقل 500 گالن و حداکثر 1000 گالن تا آخر سال میبرند - الان 144گالن موجود دارند    ارسال ۱۸ گالن بدهی اگریجرم       ۲۰، ۱۰ صحبت با الله یاری فهمیدن موجودی انبار و قرار گذاشتن برای ارسال اگری جرمها بابت بدهی  صحبت کردم گفت ایشالا ابتدای ماه اینده حدود ۷۰۰ الی ۸۰۰ تا سفارش می گذاریم اگری را هم رو با همون بفرست بیاد     3 ,11 ,   گفت درگیر حساب مشتری ام لطفا ۱ ساعت دیگه خودم تماس می گیرم در خواست هم دارم       ۴ ،۱۱   600 تا ۲۵ امروز درخواست می فرستد    8, 11  گفتند انبارمون پر است لطفا ۱۵ ام ارسال شود     24 11 با آقای خردمند صحبت کردم و فاکتور رو براشون رو موبایل خودش تلگرام کردم - قرار شد تا هفته دیگه ارسال کنن  7 . 12 کلا یادش رفته بود گفت میفرستم       15 . 12 خردمند چکو نوشته 5 شنبه دکتر میاد مسافرته - تو هفته آینده دستمونه   19 . 12 خرددمند گفت امروز چکو ارسال میکنم نمایشگاه تهران 96 - تا آخر سال 500گالن با شرایط قبل میبرند   26 . 10 تعداد 400 گالن دزوجرم با 25% و 80 گالن دزوکلین با 20% سفارش گذاشتند     12 . 11 با توجه به بسته بودن راهها امکان ارسال بار وجود نداشت که منتج به پیگیری مالی بشه همچنین دزوکلینها به نصرت داده شد و بایستی مجدد تولید شود شنبه اگه هوا مساعد باشه و بار موجود ارسال میشه     02 . 12 فاکتور به دستشون رسیده - کارای چکو دارن میکنن   13 . 12 تا آخر هفته چکو میفرستن    19 . 12 حتما تا 3 روز دیگه ارسال میشه نمایشگاه تهران 96 - یک نیسان سفارش دارند    شرایط سفارش رو بنویس    به شهریاری دادیم ایشان فعلا کنسل شدند طبق صحبتهای انجام شده ادر نمایشگاه تهران ایشان گفتند تا اخر سال ۱۰۰۰ تا می برند      پیگیری نمودن اینکه ایا سفارش دارند      16 . 12 جمعا 1000 گالن سفارش دارند  - قرار شده یک چک به تاریخ 10 اسفند و یک چک به تاریخ 15 فروردین میدهند   ۱۰ ملیون اش را برج ۱۲ تصفیه کرد ۱۳ ملیون منهای حملش را باید دریافت کند     در برج ۲ ۹۷ تقریبا چندین بار  تماس گرفتم ولی   موبایلش را جواب نمی داد امروز باید زنگ بزنم دفترش    ۱، ۳ ، ۹۷ تماس گرفتم گفت رفتن خونه    ۲ ،۳، ۹۷ گفتن توجلسه هستن   ۳ ،۳ ،۹۷ گفتن جلسه نظامن می گویم تماس گرفته اید    مبلغ قابل پرداختشان  ۲۳۶ که ۱۰۰ تشو دادن می ماند ۱۳۶ شیصد هزار هم کرایه ۱۳ ملیون باید واریز کند     ۸ ، ۳ بلاخره امروز جواب موبایلشو داد گفت پول اومده ولی گرفتاریم زیاده از همه بیشتر به فکر شما هستم     پیگیری وصول برای پروژه ۱۵ تیر    ۳ ، ۴ کاملا موضوع را بهش گفتم جواب تلفن دفترشو خودش داد گفت تا بنجشنبه ریدفش می کنم من بنجشنبه یه تماسی باهاش بگیرم     ۲ ، ۸ ،۹۷ بلاخره ۸ ملیون زد به حساب مغدی سفارش ۱۰ کارتن دزوجرم نقدی و قهوه    40گالن دزوجرم + 20 درصد تخفیف جنسی  اردبیل  - اردبیل  دکتر ابریشمی  تخفیف نقدی 15 درصد  فاکتور غیر رسمی  شماره تلفن : 04533352178  شماره موبایل : 09141518455  شماره فکس : 04533352178  1396.09.27 مبلغ فاکتور11322000 ریال        ۲۰ ، ۱۰ لطفا پیگیری وصول شود       26 . 10 باهاشون صحبت کردم یکی دو روز آینده واریز میکنند   02 . 11 واریز شد   مجموع واریزی دکتر ابریشمی 2 فقره لطفا اطلاعات مربوط به خدری و شکرانیان در سایت به همراه سفارشات وارد شود چک پگاه یزد   نزد خودم     ۲۷ ، ۹ ، خودم تماس گرفتم هم به لطیفی گفتم هم عصر به دادوند،  دادوند گفت برسی می کنم اعلام می کنم   ۲۸ ، ۹ دادوند نیامده بود      ۲، ۱۰ زنگ زدم گفت پیگیری می کنم دادوند تماس می گیرم امروز اخر وقت زنگ می زنم    ۴ ، ۱۰ گفت امروز ۹۰ فردا ۱۰۰    ۹ ، ۱۰ گفته امروز پنجشنبه اخر وفت گفت    ۹ ،۱۰ گفتم چک بدین گفت با اقای  حسینی صحبت می کنم می دهم    13 , 10 لطیفی گفت ببرین بانک   که همین پول را دادم به  جلیل  بجای چک سعدی نمایشگاه تهران 96 - با صنعتی صحبت کردم نمایشگاه نیومده بود غرفه - گفت 2 ساعت نمایشگاه بودم تماس گرتن عمه م فوت کرده برگشتیم مشهد - شرایط رو پرسید گفت وضع بازار خرابه شرکتها دارو ندارن بفروشن - گفتم ما شرایطمون خیلی خوب شده نسبت به پارسال - نمیدونم چرا وضع بقیه خرابه  گفتمن بابام کارخونه تولید سم داره اینا از کارخونه های درجه 2 و 3 چین خرید میکردند و شرایطی - چین داره برند سازی میکنه کارخونه های کوچیکش رو تعطیل کرده بزرگا هم با اروپا کار میکنند و باید ثبت سفارش کنند و برن تو لیست انتظار و نقدی پرداخت کنند - که استاد بزرگوار گارنی خداوردیان (علیه السلام میفرماید همش چرته و رانتشون از بین رفته باید ال سی باز کنند و نقد پول بدن که با این شرایط نمیتونن - علی ای الحال شرایط نمایشگاه رو بهش گفتم اول رو 1000تا مقاومت کرد گفت 500 تا میخوام که بهش گفتم اول سال قول داده 2000تا ببره که بعدش گفت 2 تا 500 تا میبرم گفتم 1 کرایه ما میدیم در نهایت قبول کرد 15 بهمن 1000 تارو ببره      12 . 11 بار دیروز براشون ارسال شده و هنوز به دستشون نرسیده - به راننده زنگ زدم دیشب پنچر کرده امروز در هر صورت بهشون تحویل میده - شماره راننده رو به کارمند صنعتی دادم - مبلغ فاکتور حدودا 33 ملیون   14 . 11 بارشون امروز به دستشون رسیده - با خود دکتر صحبت کردم برای شرایط نقدی و اینکه حدود 5 ملیون از فاکتور کسر میشه - شرایط تخفیف و مالیات و واریز حد اکثر تا 20 بهمن رو براشون توضیح دادم - گفت 2 روز دیگه خبر میدم     24 . 11 با خانم خانی صحبت کردم - قرار شد سریعا چکها ارسال بشه - گفت آخر ساله خیلی سرمون شلوغه   29 . 11 با خود دکتر صنعتی هم در مورد چکها هماهنگ شد   7 . 12 با خانم فیلابی صحبت شد که تسریع بشه   13 . 12 فیلابی گفت من با صنعتی صحبت کنم اگه دیر میشد به شما میگم مستقیم با خودش هماهنگ کنید   14 . 12 با صنعتی صحبت کردم کاراش انجام بشه ارسال میکنن   19 . 12 فیلابی گفت چکها آماده س دکترو پیدا کنیم تایی بده ارسال میشه تایید لیبل اسید ان یک رو     ۲۸ ، ۹ گفت مریزم چشمم نمیبینه قرار شد اکی بده       ۹ ، ۱۰ یحیی گفت قسمت موارد مصرفش هیچ توضیحی نداره     ۱۴ ، ۱۰ به دوین گفتم به مغدی بگه    ۱۶، ۱۰ تاییدش به مغدی اعلام شد پیگیری چک برگشتی فرجی 32 گالن دزوجرم+ 20 درصد جنسی (بعنوان هدیه قید شود  قیمت درب کارخانه  بستک - آقای شکرانیان  09171643170  07644325196  ارسال با باربری پیام شمس   آدرس : شوش غربی - بعد از ایستگاه مترو - پشت باسکول برقی - کوچه لرستانی    به حساب آقای گارنی واریز شد 4 گالن اسیدو + 15 درصد تخفیف جنسی  1 گالن تخفیف جنسی  16 گالن دزوکلین + 20درصد تخفیف جنسی  3 گالن تخفیف جنسی  قیمت درب کارخانه  ارسال با باربری وطن  بانه - سه راه فرهنگیان - روبروی سایت اداری  آقای خدری 09183752487  لطفا سریعا پیش فاکتور صادر شود با شماره کارت و حساب سپه آقای گارنی    20 . 10 به حاب آقای گارنی واریز شد نمایشگاه تهران 96 - دکتر ابریشمی ایشان را معرفی کرده اند - باهاشون صحبت شد نماینده رویان هستند - اونی که به اسم دزوجرم میفروشه الان قیمتش 75000 تومنه و 70 درصد تخفیف جنسی و 40 درصد نقدی داره - سفارش میدهند  اردبیل - دکتر شهریاری  ۲۰ کارتن دزوکلین + ۲۰ درصد جنسی  ۱۰ کارتن آگری جرم + ۳۵ درصد جنسی  ۱۰ کارتن اسیدو + ۲۰ درصد جنسی  ۴۰ کارتن دزوجرم + ۲۰ درصد جنسی  ۱ گالن ۲۰ لیتری اسید خوب  ۱  گالن ۲۰ لیتری الکا خوب  ۱  گالن ۲۰ لیتری تیت دیپ  ۰۴۵۳۳۳۶۹۷۳۷  ۰۹۱۴۳۵۴۵۳۲۳  کرایه بعهده سانت  از هر محصول ۳۰ بروشور ارسال شود    15. 10 . 96 فاکتور۵۵۱ براشون تلگرام شد مبلغ حدود 17.5 میلیون  در مورد کار با گاوداری 12 هزارتایی مغان استعلامقیمت گرفتند و نمونه هم داده اند به گاوداری - استعلام قیمت نهایی میخواست - گفت ید الان 5300 میخرند - شما هم قیمت اعلام کنید   what price you sell 1kg of prodact?6100  1--orfi ---did you now the sarbar orfi  is 1875.0 and you must sell it 6177.0  1-2-orfi--if you sell it 6100 it means you have added value 1798 and if your sarbar is 1875.0 it means your standard from sarbar is-77.0  -------------------------------------------  1--naghi ---did you now the sarbar is 1500 and you must sell it 4940  1-2-naghi--if you sell it 6100 it means you have added value 2660 and if your sarbar is 1500 it means your standard from sarbar is1160.0  1-3-naghdi please remember if you want this prodact in naghdi you musy say the castumer takhfif is 20.025902541686904% minus from end of factor ,plese remeber this calcoulation made base from this price 6177.0 not from price witch you say me i saaled how ever if you want from your price you must say thisnot complit  it means you must add you sell price in orfi  that means it is ok sell naghdi and go if data you sayed me is corect    ۱۷ ،۱۰ ۵۰۰۰ تومان قیمت نقدی اعلام شود    قیمت بهشون اعلام شد - گفت مشکلی بابت واریز نیست ولی اونا پول نمیدن من باید باهاشون قرارداد ببندم که در عوض این محصولات شما ازشون گوساله و یونجه و از این چیزا بگیرم الانم باهاشون همینجوری کار میکنم - با توجه به اینکه اگه اینارو بدم حجم معامله م باهاشون بالا میره اگه قبول کنند من مشکلی بابت واریز ندارم - قرار شد خبر بده   18 ,10 سلام اقای معصومی عزیز انسان یاد فیلم مارکوپلو می افتده البته شما یادتون نمی اد اون موقعه مارکو با خودش از ایتالیا خنتز پنتزر بار می زد می اومد چین عوض بدل می کرد بر می گشت      29 . 10 با دکتر صحبت شد - فاکتورها براشون ارسال شد و در هفته آینده چک ارسال میشود  - فاکتور جدید مدت پرداخت اصلاح شد و برایشان تلگرام شد     11 . 11 10 میلیون به حساب آقای گارنی واریز کردند و قرار است در این هفته مابقی واریز شود    ۱۷ ، ۱۱  ۵ ملیون هم واریز کردن یه مانده کوچیک دارن جناب معصومی تکلیفش را مشخص کن و کامنت را ببند     23 . 11 جمعا مبلغ 2 فاکتور رقم 18693200 تومان بود که پس از کسر 15 درصد مبلغ نهایی 2 فاکتور رقم 15889220 تومان است که مبلغ بارنامه بایستی از این مبلغ کسر شود - بدهی بجز کرایه 889220 تومان است   29 . 11 بار جدید براشون ارسال شد    کلیه حسابهای سال 96 تسویه شد پیگیری سفارشات برج ۱۰   ۴ ، ۱۰ گفتن دو تن قرمز و ۲ تن الکا بسیار عجله ای است   قرار شد امروز تا یک ساعت دیگه بهشون خبر بدم     ۹ ،۱۰ فاکتور شماره ۵۴۴ به مبلغ  ۷۳،۴۰۰،۰۰۰ صادر شد رسید شده       ۱۴ ، ۱۰ فاکتور شماره ۵۵۰ به مبلغ ۲۱۵،۳۰۰،۰۰۰ صادر شده  فکس شد رسید شده است  به دست اقای دادوند رسیده است  16 , 10 سفارش گالن ابی به رحیمی ۸۵۰ عدد برای ۱۷۰۰۰ لیتر  می نیمم  گفت از امروز عصر شروع می کنم  ۱۶، ۱۰ خرید دی ۲۰۰  گفتم عالی پیش فاکتور بزنه و فکس کنه البته خودشان جلسه بودن     ۱۷ ، ۱۰ فاکتور ۵۵۲ به مبلغ ۱۸،۶۰۰،۰۰۰ ریال فکس شد تایید رسیدش تایید شد   17 , 10 سوال از یحیی نژاد که الویت بعدی کیست    ۱۹ ،۱۰ گفتن فعلا تا یک هفته دیگر ید ۲۰۰۰ لیتر   سفارش یدور  یدات  گلیسرین  (بوتیل   فسفریک 600 کیلو  نونیل    برای دزوکلین امل  مثل واتساپ  داخل پرانتز انجام شد   پرداخت شیری و برسی کامل موجودیها        ۲۶ ، ۱۰ مجموع سفارشات  ارسال شده تا این تاریخ  ۳۰.۷۳ ملیون تومان می باشد    ۳ ،۱۱ مبلغ ۶۵۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال چک بابت هر دو برج ۱۰ ، ۹ در یافت شد ۹ ، ۱۰ فاکتور شماره ۵۴۲ بابت نقدی و چکی با امین صحبت کردم گفت فکر می کنم جوابش را می هم    داخلی امین ۱۲۴ می باشد گفتن نیم ساعت دیگه یعنی  یک و نیم تماس بگیریذ گفتن رفتن بیرون یک یا دو ساعت دیگه بر می گردن    ۱۴، ۱۰ فاکتور صادر شده و فکسم شده ولی رسید نشده است تا ۱۲ رسید می شود  فاکتور اصلاحی شد از خانم مهدوی رسید شد صحبت روز شنبه بابت وصول نقدی از اقای خسروی   15. 10 . 96 فاکتور به آقای خسروی به مبلغ 24 میلیون توضیح داده شد - گفت اگه موجودی داشتم واریز و در غیر اینصورت چک به تاریخ مشخص میدهیم     ۱۹ ،۱۰ به اقای معصومی گفتن روز یکشنبه واریز می کنیم      مبلغ کامل به حساب من واریز شد   تماس گرفتم و تشکر هم کردم صدور فاکتور بار ارسالی     ۲۰ ، ۱۰ فکتور شماره ۵۴۷ صادر شد رسید نشده است رسید شود   شماره فکس گرفتم رسید فکس شود  تلگرام شد   ۲۶ ، ۱۰ تلگرامی یاد اوری کردم ولی بعد نمیشه یک تماس هم بگیرم  تلفنی هم یاد اوری کردم گفت چشم        ۱،۱۱ واریز کرد چک ۵ ملیونی نبی  ۱۸ ، ۱۰ جلیل گفت  ابراهیمی زنگ زد گفت ایا برگشت خورده است  از جلیل سوا کردم گفت نه  نقص امضا دارد   ۱۹ ، ۱۰ ابراهیمی نبود دادوند گفت اینا     ۲۰ ، ۱۰ ابراهیمی گفت تا یکشنبه  دستگاهش یک مشکلی داره داریم حل می کنیم تا یکشنبه      25 ,10 دادوند گفت ابراهیمی رو فرستادم پیش جسینی ببینم چکار میکنه چون گفتم من چک سعدی رو می خواهم  رو می خوام   ۲۷ ، ۱۰ دادوند گفت خودتان با حسینی صحبت کنید بگوید من شما را امروز فردا می کنم یک کاری بکتید اینها    ۳۰ ، ۱۰  جلیل قرار شد چک را بفرستد امروز دفتر    ۱، ۱۱ چک از ایشان دریافت شد   ۴ ، ۱۱ ازاد زنگ زد گف چک ایا پیش شماست گفتم بله گفت یکشنبه دارم میرم پیشش مشکل را حل می کنم    ۸ ،۱ ۱  گفت برای برف نفرتم وضع بهتر بشه میرم چک پگاه یزد  نزد خودم   ۲۶ ، ۱۰ برگشت خورد     ۳۰ ، ۱۰  لطیفی اسم اس داد گفت ۵ بهمن پاس می شود    8 , 11 پاس شد زدم برای چک نبی به جلیل محاسبه پورسانت 96 از محصولات اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  * 20 گالن اسیدو فی 728000  436800 ریال  * 60 گالن تیت دیپ 1 لیتری  فی 118250 ریال  212850 ریال  مجموعا مبلغ پورسانت 96 تا آخر دی ماه ، 649850 ریال محاسبه شد . محاسبه پورسانت 96  خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  700 گالن اسیدو خالص فروش فی 728000  15288000 ریال  520 گالن دزوکلین خالص فروش فی 432000  6739200 ریال  180 گالن تیت دیپ 1 لیتری خالص فروش  فی 118250 ریال  638550 ریال  9 گالن آگری جرم خالص فروش فی  1178000 ریال =318060 ریال   240 لیتر تیت دیپ لیتری 1000 تومان پورسانت  2400000 ریال  مجموعا مبلغ پورسانت 96 تا انتهای دی با محاسبه بار ارسالی 2 بهمن ، 25383810 ریال محاسبه شد .  منبع آمار :   سایت انبارداری سانت  لیست خرید شرکت آمارد دارو داران که عدد ارسالی  با تخفیف درج شده بود .    5041721037372944  بانک رسالت مهدی کاملی.     16 . 11 . 96 مبلغ 25383810 ریال از حساب سپه آقای گارنی به بانک سرمایه آقای کاملی انتقال یافت پیگیری  چکهای برج ۱۱  ۲۲.۱ ملیون تا ۱۱،۱۷   قطعی  ۴۰۴،۱۰۰،۰۰۰    ۱، ۱۱ فاکتور شماره ۵۶۱  صادر شد مبلغ ۱۷۸،۴۰۰،۰۰ ریال فکس شده      رسید مالی شده    ۴ ،۱۱ فاکتور شماره  ۵۶۳  صاد شد مبلغ ۴۲،۷۰۰،۰۰ ریال فکس شده         رسید مالی شده   سفارشهایی که ارسال نشده و ۴،۱۱ باید برود     ۲ تن قرمز  ۳،۷  ۲ تن الکا  ۳،۶  ۵۰۰ اسید ان  ۱  ۳۰۰ کیلو ید  ۱.۸   مجموع ۱۰.۱   11,3 سفارش ۳۰۰۰ کیلو تیت گارد گذاشتن ۱۸.۳    ۱۱ ، ۱۱ کل سفارشات انجام شد مانده بیاید تا شنبه محل کارخانه  و ید تولید شود   ۱۷ ، ۱۱ فاکتور شماره   ۵۷۳  ۱۹۵،۸۵،۰۰۰  صادر شد رسید نشده است   ۱۷ ، ۱۱ سفارش ۲۰۰۰ کیلو ید دادند من گفتم هیچ پولی نداریم برای تولید حسینی می بایستی مشکل ۲۳ ملیو را حل کند   واریزی یدور و یدات ۸ ملیون تومان و سفارش برای ۲۰۰۰ تن ید   ۳۰ ، ۱۱ فاکتور شماره .... مبلغ ۱۸۳،۰۰۰،۰۰۰                       رسید مالی شده است نمایشگاه تهران 96 - گارنی قول ارسال ضدیخ به ایشان داده اند نمایشگاه تهران 96 - گاوداری 200 راسی دارند - 40 لیتر تیت دیپ خرید کردند - لیتری 6100    واریز شد نمایشگاه تهران 96 - درخواست فروش مستقیم به داروخانه را داشت - آدم جالب بود نمایشگاه تهران 96 - دکتر آقاجانی به همراه آقای سرهنگ پور به غرفه آمدند - دزوجرم به وفور مصرف دارند - اسیدو باهاشون صحبت شد آقاجانی داشت حرفو میپیچوند خود سرهنگ پور گفت حتما بگیرید با کاملی هماهنگ شود   08 . 11 با کاملی هماهنگ شد 4 گالن به ایشان بدهد    19 . 12 با دکتر آقاجانی صحبت شد کاملا از محصول راضی بودند گفت از رقیباش چیزی کم نداره و کارگر و مسئول سالن راضی بودند - گفت اوایل سال آینده حتما خرید داریم - با کاملی هماهنگ شد نمایشگاه تهران 96 - همسایه کارخونه هستند - درخواست خرید مستقیم نمایشگاه تهران 96 - 6 سالن و مرغداری 80هزارتایی دارند - درخواست خرید مستقیم داشتند نمایشگاه تهران 96 - کلینیسین هستند و درخواست عضویت در کانال تلگرام را داشتند نمایشگاه تهران 96 - با میرکریمی مشکل دارند و ازش خرید نمیکنند - توی نمایشگاه فرم پر کردند و داستان نوشتن - باهاش صحبت کردم 10 کارتن دزوجرم و 10 کارتن دزوکلین 20 درصد سفارش گذاشت    12 . 11 بارشون تازه امروز به باربری ارسال شده و موردی برای پیگیری نبوده با توجه به اینکه ماشینی برای ارسال بار پیدا نمیشد   15 . 11 گفت امروز یا فردا حسابداری واریز میکنه   17 . 11 مبلغ 26000000 ریال واریز شد نمایشگاه تهران 96 - درخواست خرید مستقیم داشتند - معماری بعنوان نماینده بهشون معرفی شد - خبر نداشتند - گفت باهاش کار میکنیم و ازش برمیدارند نمایشگاه تهران 96 - مرغداری 12000 تایی دارند - درخواست عضویت در کانال تلگرام داشتند نمایشگاه تهران 96 - شماره نماینده را میخواستند که برایشان ارسال شد نمایشگاه تهران 96 - کلینیسین هستند و درخواست عضویت در کانال تلگرامی داشتند که انجام شد نمایشگاه تهران 96 - فارم پرورش بوقلون داشتند و درخواست عضویت در تلگرام که انجام شد نمایشگاه تهران 96 - از پخش راضی نیستند و درخواست خرید مستقیم داشتند - باهاشون تماس گرفته شد و گفتند از کیمیا خرید کرده اند و به هیچ وجه از آمارد خرید نمیکنند فاکتور شماره ۵۶۴  مبلغ  ۳۹،۷۳۶،۰۰۰تلگرام شد   ورسید هم گرفته شد    جناب معصومی لطفا  ببین این چکو گرفتیم ممنون می شم فاکتور۱۰۴۹   شماره  ۲۳۶۵۰۰۰  غیر نقدی   فاکتور۱۰۵۰   شماره ۳۷،۳۴۲،۵۳۶    غیر نقدی  این با هنوز ارسال نشده است بعلت برف بعد از ۴ ساعت برگشت  در ضمن می بایستی سفارش زیاد شود   صادر شده باید برای نقدی شدن صحبت کنم     ۱۴ ، ۱۱ با خانم مزرجی بابت بیرجند صحبت کنم  و همچنین احتمال اینکه این برج ببرند و نقد بدهند چیست     17 ,11 مزرجی ۲۵۰ تای هزار تا را برد گفت ما بقی بماند برای شاه صنمی امانت با امین هم صحبت کردم گفت ۲۳ ام بیایین چکتان را بر دارید چک کرمان ایران زمین برگشتی  نزد ارجمندی ۸۰،۰۰۰۰،۰۰۰       ۱۵ ، ۱۱ ، پاس شد چک  ۱۵ ، ۱۱ نبی برگشتی ۵۰،۰۰۰،۰۰۰ نزد ارجمندی      ۱۵ ، ۱۲ ، ابراهیمی گفت شنبه ببرین بانک       چک ۱۵ ، ۱۲ نبی برگشتی   ۱۶ ،۱۲ جلیل گفت می فرستم برات ایلام - دارابی  تعداد 50 گالن دزوجرم + 20 درصد تخفیف جنسی  20 گالن آگری جرم + 30درصد تخفیف جنسی  20 گالن دزوکلین + 20 درصد تخفیف جنسی  3 کارتن تیت دیپ 1 لیتری + 20 درصد تخفیف جنسی  ارسال فوری با باربری وطن  09181443380  09181413353  08432251128   23 . 11 مبلغ فاکتور حدود 5.3 میلیون   15 . 02 چک دریافت شد بهمن 96 - از آخرین فاکتور خانم قادری مبلغ 15 درصد تخفیف نقدی کسر نشده و ایشان مبلغ کامل فاکتور را واریز نموده اند - ما به التفاوت مبلغ 371280 تومان می باشد که بایستی از فاکتور جدید کسر گردد   29 . 11 واریز کردند ولی مبلغ فوق را به ایشان بدهکار هستیم - خدا از سر تقصیراتمان بگذرد اسفند 96 - در نمایشگاه تهران درخواست پخش داشتند -  آذربایجان غربی - نقده - دکتر شریف زاده  دزوجرم 200 گالن + 20 درصد تخفیف جنسی  آگری جرم 50 گالن + 35 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین 50 گالن + 20 درصد تخفیف جنسی  اسیدو 20 گالن + 15 درصد تخفیف جنسی  فاکتور غیر رسمی  09144489890  04435674972  پیش فاکتور نقدی 15 درصد صادر شود    10 . 12 چکشون دریافت شد مبلغ 520 هزارتومان کرایه در حسابشون منظور بشه    6037701132929289 کشاورزی بنام شریف زاده مبلغ520000تومان   21 . 03 فاکتور و گردش حساب درج شود    97،06،01 گردش حساب 96 در ردیف 6 می باشد.  97،06،01 گردش حساب سال 97 در ردیف 7 می باشد. محاسبه پورسانت 96  خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  150 گالن دزوجرم خالص فروش فی 333000 ریال  2250000 ریال (150 از 1000  10 گالن اسیدو خالص فروش فی 728000  218400 ریال  30 گالن دزوکلین خالص فروش فی 432000  388800 ریال  48 گالن تیت دیپ 1 لیتری خالص فروش  فی 118250 ریال  170280 ریال  30 گالن آگری جرم خالص فروش فی  1178000 ریال =1060200 ریال   مجموعا مبلغ پورسانت 96 تا 10 اسفند  ، 4087680 ریال محاسبه شد .  منبع آمار :   سایت انبارداری سانت حدود مبلغ 1.5 میلیون کارمزد پیگیری چکهای برج ۱۲ نولان        جمع ۶۵۹،۰۷۰،۰۰۰    فاکتور شماره ۵۸۴  ۵۸،۵۰۰،۰۰۰  رسید شده است   فاکتور شماره۵۸۶  ۲۲۰،۶۰۰،۰۰۰ رسید شده است   فاکتور شماره  ۵۹۴ ۳۷۹،۹۷۰،۰۰۰    رسید شده است     باقری لطفا گردش حساب قرار دهید حساب نولان زیر یحیی نژاد پیگیری شده است  کل سال ۹۶   لطفا در این کامنت چکها  را قرار دهید ممنون چک ۸۰،۰۰۰،۰۰۰ کرمان   نزد جلیل است     ۱۵ ،1 ، برگشتی  ۱۵ ، ۲ برگشنی اسفند 96 - با آقای گارنی صحبت کرد در مورد آگری جرم ml - قراره بهشون نمونه بدیم فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد   10 . 02 چکهای فروش فروردین 97 دریافت شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد   05 . 02 تعداد 500 گالن سفارش گذاشتند     09 . 03 گردش حساب قرار داده شود    97/3/10 گردش حساب میرکریمی در پیوستی این کامنت است فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد تاریخ درخواست : 1397/03/۰5   تاریخ ارسال : 1397/03/05   نام شرکت درخواست کننده :  رازیانه سبز پارس  نام شخص درخواست کننده :  خانم ابیضی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی  تیت دیپ 4 لیتری : ۳۶ گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ ۱ لیتری : ۴۸ گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال :  باربری  کرایه بر عهده : مشتری    97/03/13 فاکتور شرکت رازیانه سبز پارس در ردیف 1 این کامنت می باشد.   21 . 03 مورد تایید و فاکتور ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد   05 . 02 تعداد500 گالن دزوجرم سفارش گذاشت و نقدا مبلغ 142000000 واریز کردند فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد فروردین 97 - لیست قیمت جدید محصولات برایشان ارسال شد   02.02 مبلغ فاکتور 229296000 ریال نقدی - فاکتور براشون ارسال شد   ۱۵ ، ۲ جناب معصومی لطفا واریزش را معلوم کن و حداقل یک چیزی تا سه شنبه و چهارشنبه واریز کنند چون ۲۴ ملیون تومان چک داریم ۵ شنبه    ۱۵ ، ۲ تماس گرفتم قرار شد تا آخر هفته مبلغ را واریز کنند - بهشون گفتم حداقل 10 میلیون تا 4 شنبه حتما واریز کنند  19 . 02 گفت چک داشتم امروز پاس نشده فردا واریز میکنم  ۸ ، ۳ استاد معصومی عزیز دل وجان لطفا امروز از جناب دکتر شهریاری تقاضی نمایید در صورت امکان می تونه تا پنجشنبه  یه پولی بزنه وجوابشو به من بگو  ممنون      ۱۳ . ۰۳ ده میلیون واریز کردند   20 , 3 ,   لطفا مانده ان معلوم شود  و پیگیری شود    21 . 03 فاکتور درج شود  20 ،3 ،1397 ردیف 2 مربوط فاکتور 9  دکترشهریاری می باشد    20 ،3 ،1397 ردیف 5 مربوط به گردش حساب سال 97 دکتر شهریاری می باشد.     20 ،3 ،1397 ردیف 6 مربوط به گردش 96 می باشد.  20 ،3 ،1397 ردیف های 3 و 4 لطفا حذف شود مربوط به شهریاری نمی باشد.    01 . 05 با شهریاری صحبت کردم قرار شد مبلغ باقی مانده پس از کسر بارنامه واریزشود به سپه مهندس گارنی   97،07،21 فاکتور های 579 و 9 و 559 و 551 فکس شد و دکتر شهریاری  تایید کرد. طبق صحبت انجام شده ۲۵۰۰ تا دزوجرم می بایستی با قیمت قدیم و لیبل جدید به ایشان تحویل بدهیم   طبق صحبت من با امین امین گفت نمی توانیم نقدی بدهیم ولی برای پت پول می خواهیم ۱۰ ملیون تومان که گفت  اون یکاریش می کنیم من باید یه فاکتور را ۱۰ الی ۱۲ ملیون ردیف کنم   فاکتور به مبلغ صادر شده است یا نه و کارهای موازنه فکتور شود      باید با زرین پخش صحبت کنم برای این کار که می توانم فاکتور را تفکیک کنم ۱۲۴ داخلی امین تیمور تاژ هست    مقدار سفارشش چقدر است   و بعد با علی هماهنگ کنم    19 . 02 شما شبای آقای گارنی داده شد برای واریز 10 میلیون از فاکتور 19.5 میلیون   ۶ ، ۳ با امین صحبت کردم گفت ایشالا با خسروی هماهنگ باشید ظرف امروز فردا پرداخت می کنیم جناب معصومی لطفا پیگیری نمایید با پای ایشالا بریده و با پای مصنوعی     ۶ ،۳ وقتی صحبت کردی نتیجه اش را به من تلفنی بگو   ۰۷ . ۰۳ با خسروی صحبت کردم گفت یه پولی قراره امروز بیاد اگه اومد میزنم اگه نشد فردا حتما واریز میشه   ۷ ، ۳ هم متاسفانه من هم تماس گرفتم =- گارنی    پروژه ۲۵۰۰ تا با قیمت قدیم با ارسال ۶ ، ۳ تمام شد    ۰۹ . ۰۳ با پرداخت چک ۹.۶ و واریز ۱۰ میلیون فاکتور اول نقدی تسویه و با پرداخت چک ۲۶ فاکتور دوم مربوط به دزوجرم هم بسته شد . فاکتور بازشون مربوط به آگری است که در کامنت بعدی پیگیری میشود .      ردیف ۳ واریز چک نقدی به حساب امیر حسین توسط دوین عین مابهالتفاوت صحبت با دوین بابت اینکه یکی را برای کار معرفی کرده است ۳۲۳۰۳۱۸۲ ریال مبلغ قابل پرداخت مانده شمیایی سامد می باشد 10 . 02 سفارش دکتر فلاحی  2300 لیتر تیت دیپ 20 لیتری  1000 لیتر آگری تارت 20 لیتری  1000 لیتر آگری آلکا 20 لیتری  از هر محصول 50 بروشور با بار ارسال شود - نقدی مبلغ فاکتور حدود 18.5 میلیون که یک چک به تاریخ 20 خرداد میفرستند  گالنها فردا می اید با علی صحبت کنم برای لیبل و دوین   16 . 02 چک به مبلغ 18.5 میلیون ارسال شد  19 . 02 چک دریافت شد ارجمندی   دانستن اینکه کدامیک از فاکتور ها  را باید بدهیم  به ارجمندی   هم سود را دادین هم بنزالکونیم را مشکل حل شد بنز را پرداخت کردن    ۱۵ ، ۲ ، ۹۷ پیگیری دلیری  اصفهان کپلیمر  گفتند بدین ازمایش کنیم  ۰۳۱۳۶۲۵۸۷۱۰ الی ۱۴ داخلی ۱۳۶ خانم شجاع یان  گفتند بفرستین ازمایش  بگیم چی هست ولی تو هفته دیگه   پیگیری دستگاه همژینایزر  ۰۹۱۲۶۸۴۴۰۷۸   اقای مقدم  کنترل میکرز   کلا به هر میکسری می گویند هموژینایزر  باید بگوید چه نوعی حساب  تا برج ۱ و ۲     نولان سال   ۹۷   مجموع ۴۲۹،۷۰۸،۰۰۰   فاکتور شماره       ۱۲      ۷۸،۰۰۰،۰۰۰  فاکتور شماره       ۱۳      ۱۱۷،۷۰۸۰،۰۰۰  فاکتور                  ۱۸     ۳۹،۰۰۰،۰۰۰            رسید شده است   فاکتور                  ۲۲      ۱۹۵،۰۰۰،۰۰۰          رسید شده است       پیگیری دریافت   چکهای نولان لطفا فاکتورها را زیر فایل قرار دهید حجم فاکتوره را به یک چهارم تقلیل دهید بعد      ۲، ۳، با مهری تماس گرفتم گفت تا قبل ۱۴ ام به دستتان می رسانم        معصومی  لطفا کلیه چکهای نولان مربوط به تحویل امروز را زیر کامنت قرار دهید     لطفا در حسابهای فی مابین لحاظ گردد مالی محترم    97/03/07 انجام شد. یاداشت صورت جلسه با حسینی در تاریخ ۱۷ ، ۲ ، ۱۳۹۷ سلام     با توجه به جلسه مورخ   ۱۷ ، ۲ ، ۱۳۹۷  با جناب حسینی ،  خواهشمند است نسبت تعیین تکلیف چکهای برگشتی ذیل اقدامات لازم را انجام  نموده و  در صورت امکان  ظرف مدت یک هفته نتایج به لابراتوار سانت اعلام گردد .    ۱ - چک مربوط به فرح بخش بانک ایران زمین  مورخ ۱۵ ، ۱ ، ۱۳۹۷ به مبلغ ۸۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال  ۲- چک مربوط به فرح بخش بانک ایران زمین   مورخ ۱۵ ، ۲ ، ۱۳۹۷  به مبلغ ۸۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال  ۳- چک  به شماره ۶۵۸۴۸۳ بانک سپه جاری طلایی  ۱۴، ۲، ۱۳۹۷ به مبلغ ۶۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال     باتشکر لابراتوار سانت  خداوردیان  ۱۹ ، ۱ ، ۱۳۹۷ چک ردیف ۳ پاس شد ارسال فاکتورهای رسمی به نولان اصل فاکتورها ۱۳ ، ۳ ، ۱۳۹۷  مجموع برج ۱ و ۲و ۳  و برج ۴ تا به امروز مبلغ ۱۷۷،۱۵۰،۰۰۰ می باشد                                    محلول h500 500  کیلوگرم  سدیم هیپو کلرید ۳۰۰۰ لیتر   acl300 ۳۰۰۰ لیتر         واریز مبلغ اب اکسیژنه رابطه دارد با پول گل محمدی زیر رازقی   صحبت با اقای خلیفه   به خلیفه بگویم  شنبه ماشینمو مفرستم   همچنین رازقی قرار است برا ۳۵ اعلام نظر بکند      مالی محترم لطفا فاکتور مربوط به سدیم هیپو کلراید را  قرار دهید     قیمت سال قبل برای هر لیتر ولی چرک نویس باشد چون شاید تغییر کند   همچنین فاکتور رسمی قطعی برای باری که امروز رفت acl 330 را باقیمت مربوط به امثال قرار دهید که من به رازقی بفرستم اگر قبول نمود که شما زحمت پست را بکشید      هنوز خبری از رازقی نشده برای تایید فاکتورها امروز سعی می کنم قطعی نمایم     لطفا اعلام  کنید که فی H500   را سال گذشته چند می زدید   درتاریخ 96/12/2 قیمت واحد H 500 به مبلغ 110،000 ریال بوده است    لطفا فی H350  را ۹۵۰۰ تومان  در نظر بگیرید  و فاکتور را قرار دهید    فاکتور H350 در پیوستی این کامنت می باشد   ممنون از فاکتور باید منتظر پاسخ اقای رازقی بمانیم    فاکتور ۱۰۶۱ فی از ۱۳۷۰ تبدیل شود به ۱۸۰۰ تومان  فاکتور ۱۰۶۲ تایید است چاپ ممهور و پست شود   فاکتور ۱۰۶۴ فی از ۹۵۰۰ تبدیل شود به ۱۲۵۰۰ تومان   در ضمن لطفا  اولین فاکتور acl330   امثال رو هم در زیر همین کامنت قرار دهید چون ما برای اعوجان تا اخر سال با همین کامنت پیش خواهیم رفت اگر عمری باشد البته     97/03/09 اولین فاکتور عوجان مربوط به ردیف 5 می باشد(ژل دست و سیلکوژل   97/03/09 فاکتور ACL330 در ردیف 6 می باشد   97/03/09فاکتور اصلاحی 1061 در ردیف 7 می باشد   97/03/09 فاکتور 1064 در ردیف 8 می باشد   مالی محترم مورد تایید است ، در سربرگ چاپ  و ممهور ود کامنت قرار داده شود  به همراه فاکتور  جدید acl  ممنون      ۱۲ ، ۳ ، ۱۳۹۷ در صورت امکان این کار را تا امروز اخر وقت انجام دهید     1397/03/13 اسکن فاکتورهای عوجان در ردیف 11 ،10 ،9 می باشد درصورت تایید پست شود   ۱۳ ، ۳ ، ۹۷  تایید شد لطفا پست شود   ۱۳ ، ۳ ، ۹۷ لطفا اخرین فاکتور فریک کلراید را که بو عوجان داده ایم  را توضیح دهید فی ان چقدر بوده است و در ضمن واحد ان چقدر است   97/03/13 در اداره پست ،پست ها همیشه قبل از ظهر انجام می شود و بعد از ظهرها پستی انجام نمی شود.پس بنابراین با توجه به تعطیلات پیش رو یا روز پنجشنبه و یا شنبه پست خواهد شد.       14 ،3 ، 97  فریک کلراید 42 درصد در تاریخ 23 ،9 ،96 به قیمت واحد 12800 ریال و3000 لیتر بوده است    فاکتورهای عوجان درتاریخ 97/03/19 پست شد.    ممنون بسیار   ۲۱ ، ۳ لطفا فاکتور فریک قرار داده شود در زیر کامنت هر چه سریعتر وقتی تایید کردم در سربرگ چاپ شود    21  ،3 فاکتور مربوط به فریک در ردیف 12 می باشد   فاکتور ردیف ۱۲ مورد تاید است البتع بعد از تایید اقای رازقی موگویم که پست شود    ۲۱ ، ۳ لطفا فاکتور ردیف ۱۲ فی از ۱۲۸۰۰ ریال به ۱۵۸۰۰ تبدیل شود و پس از تبدیل در سربرگ چاپ و ارسال گردد و همزمان در زیر کامنت هم قرار داده شود      22 ،3 اسکن فاکتور عوجان مربوط به فریک  می باشد و پست شد.   ۲۲ ، ۳ مورد تاید است و همچنین واتس آپ هم شد ممنون       ۲ ، ۴  با رازقی صحبت کردم  برای چک گفت احتمالا تو این هفته اماده می شود   2 , 4 لطفا اخرین فاکتور مربوط به ۶۰۰۰ لیتر فریک که روز پنجشنبه ارسال شده است در زیر ردیف  ۱۳ قرار دهید     لصفا موضوع بالا فراموش نشود   10 ، 4 مربوط به فاکتور فریگ گلراید می باشد   ۱۰ ، ۴ فاکتور ردیف ۱۴ تایید است ، لطفا در سربرگ چاپ و ممهور گردد و  قرار گیرد    در مورد فی دزوکلین  و دی ۱۲۵ به شکل زیر عمل شود دزوکلین یک گالن ۵ لیتری ۶۵۲۵۰ تومان و دی ۱۲۵ برای هر لیتر ۸۵۰۰ تومان (البته یک نگاهی به قیمتی که ما سال گذشته دادیم بندازین اونو به من بگین اگه متفاوت با ۸۵۰۰ تومان بود )t  10 ،4 اسکن فاکتور فریک در ردیف 15 می باشد   10 ،4 قیمت فی دزوکلین در سال 96 هر گالن 432 هزارتومان وd125 هر لیتر 85هزارتومان   ۱۰ ، ۴ فاکتور ردیف ۱۶ مورد تایید است لطفا در سربرگ چاپ و ممحور  یا ممهور گردد و  قرار گیرد و دیکته صیحی ممهور یا ممحور تحقیق و الطلاع رسانی شود    ۱۱ ، ۴ طبق در خواست جناب رازقی در صورت امکان فاکتور ۱۰۶۷ و ۱۰۶۹ در برج ۴ قرار گیرد لطفا امکانش را اطلاع رسانی فرمایند   11 ،4 بله می شود با فاکتور دزوکلین ادغام شود   13 , 4 لطفا انجام پذیرد در ضمن وضعیت کلمه مهر زدن  معلوم   فاکتور ادغام شد.کلمه ممهور از نظر بنده به این صورت نوشته میشود(ممهور می توانید در سایت  با پسورد ارسالی از طریق واتس اپ ملحق شوید امیر حسین می تونی از طریق یوزر و پسی که با تلگرام فرستادم در سایت عضو شی جناب امیر حسین  لطفا یک ایمیل از اقای جواهری به من بدهید که ایشان ان ایمیل را در موبایل داشته باشد وقتی ایمیل برایش می اید نوتیفیکیشن داشته باشد  می توانید در کامنت جدید ایجاد کنید و در ان ان را به من واگذار نمایید    dabirjavaheri@gmail.com   بسیار ممنون آقای گارنی امروز 1397/02/30 سعی کردم وارد شم ولیeror میداد    اقای باقری لطفا یک اسکرین شات از ارور برایم بفرستید     آقای گارنی اسکرین شات را فرستادم لطفا نگاه کنید و جواب را بدین    از توانای من خارج است لطفا به اقای دوین بوگید    اقای باقری دکمه قرمز را بزنید تاریخ درخواست : 1397/02/30  تاریخ ارسال : 1397/03/05   نام شرکت درخواست کننده :  زرین پخش آوا  نام شخص درخواست کننده :  خانم سلیمانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور رسمی   آگری جرم : 162 گالن (35 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 4 لیتری : 48 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 24 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  اسیدو : 24 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال :  ماشین خودشان میاد  کرایه بر عهده : مشتری  در صورت تولید 722 گالن دزوجرم تا آن تاریخ با بارارسال شود  بعد از مشاهده اسناد خروج کالا از کارخانه جهت صدور فاکتور به مالی واگذار شد  فاکتور ارسال شد.صحت مبالغ را تایید فرمایید  ۰۷ . ۰۳ فاکتور مورد تایید است . لطفا بررسی شود چرا سفارش طبق اعداد بالا ارسال نشده است  کمبود محصول در کارخانه بوده یا مدل ثبت سفارش شبهه دارد   97/03/07 طبق درخواست خرید ارسال شده توسط زرین پخش بار ارسال شده است.عدم مطابقت تعداد ارسالی بابت این موضوع میباشد  97/03/10 فاکتور زرین پخش مربوط به ردیف 3فکس شد از خانوم مهدوی تاییده گرفتم .  22 . 03 فاکتور دستشون رسیده با خسروی صحبت شد چکو 8 ماهه ارسال میکنن  30 . 03 تیمورتاش نیست هفته دیگه میاد  02 . 04 با خسروی هماهنگ شد یکفقره چک 25 میلیونی و مابقی در یکفقره چک دیگر صادر شود  17 . 04 درگیر گرفتن 4 وام همزمان و تسویه وامهای قبلی هستن آخر هفته چکها رو صادر میکنند دوین امروز اجمین با من تماس گرفت گفت برای اسیدو هایی که برایمان فرستادین نمی تونیم خودمون لیبل طراحی کنیم لطفا لیبلهای اصلی خودش را برایم بفرست   دوین این لیبلاها را فرستادی ؟؟  این کار را انجام بده ببین چند تا فرستاده بودیم بفرست کارخونشون       هماهنگی با دوین برای دعوت عجمین  عجمین گفت پنجشنبه بفرستین     72 گالن اسیدو بوده سلام آقای گارنی خسته نباشید.لطفا موارد پیوست این کامنت را جنابعالی مورد بررسی قرار دهید و نتیجه را به صورت کتبی اعلام فرمایید    ۵ ، ۳ ، ۹۷ این کامنت هیچ پیوستی ندارد در حال حاظر    97/03/07 فایل در پیوست اضافه شد قیمت جدید pvp 49500  را جدید   قیمت گلیسرین قیمتها برسی شود  از جلیل سوال شود   کلا از جلیل سوال شود     رابطه دارد با کامنت  سفارش زرین  نوک پیکان روی این کامنت     برای رفع این مشکل کانتکت ارجمندی می بایستی ایجاد نمایم و فاکتورهای امثال را از بچها بخواهم و با فکتورهای افشار مقایسه کنم بسیار مهم است پیش بینی مصعومی روی وایت برد مدیریت شود    رابطه دارد با شماره ۱۳ کامنت پیگیری محتوای تبلیغاتی    بحپ طرحای لایه باز      یک برسی کنم چه طرحهای را مصرف کرده ایم و چه ها را نکرده ایم      جناب معصومی عزیز دل و جان لطفا بسیا ر شفاف و واضح بصورت یک فایل نشان دهید   ۱- مغدی چه طرحهای را انجام داده است   ۲- کدامیک از انها تا کننون مصرف شده است و کدامیک هنوز مصرف نشده است و چرا    09 . 03 کلیه طرحهایی که مربوط به تلگرام و روش ها بوده مصرف شده و در گروهها و کانال موجود است . از طرحهای مفهومی 8 طرح استفاده نشده که دلایل خاص خودش را دارد یا در مورد آن محصول طرحهای زیادی بوده که در زمان درج در کانال امکان استفاده نشده پیگیری پول کمال    با دادخواه صحبت کردم و گفت مابقی را ندهید البته مبلق چقدر است   ولی دوین می گوید برو نصفشو بده رضایت بده کلشو بر داره   کل مبلغ ۲۱۹،۸۶۸،۶۲۹ نیمه عشر   است که نصفش برابر است با ۱۰۹،۹۳۴،۳۱۵ ریال باید پرداخت کنم    7 , 3 دادخواه گفت کمال رفته دادو بیداد کرده چکها شو پس داده و از شعبه پولشو گرفته حالا  چکها پیش چاوشی است دادخواه گفت شنبه بیا بریم نصف پولش تو کارتت باشه بدیم چکها رو بر داریم    صحبت با دادخواه با سلام خدمت جناب امیر حسین    با توجه به صحبتهای انجام شده برای فاکتورهای رسمی من دو فاکتور باز مربوط به شیری و شرکت بنزآلکونیم دو فاکتور رسمی داریم که اینها قبول   کرده اند حدود دو ماه بعد از تاریخ فاکتور توسط ما واریز شود   خودت دو فاکتور راپیدا کن در پیوست قرار بده و تا ۳۵ روز من پول را به حساب شما خواهم زد و شما می بری از بانک واریز   سلام لطفا رسید واریزی یا پرداخت شرکت آق آلتین شیمی مربوط به سال 96 ارسال گردد.   28 ،3 ،97 واریزی شبا بابت فاکتور 458 آقای شیری    بسار ممنون مشکلات سیستم فروش واگذاری ها    ۱- مشکل نان هنوز درست نشده است  ok  ۲- در صورت ویرایش اطلاع رسانی شود  ok  ۳- پیامها پایین در ایمیل خوشگل نیست  ok  ۴- وقتی سفارش کسی ایجاد می کند فرمی برای پر کردن در کامنت ظاهر شود ok  ۵- فایلها دیلیت شود     ۶- فایلهای بزرگ مشکلش حل شود یا ری سازیزش ش کنم قرار دهم    ok  1-6   متاسفانه تنها راه کار فعلا از ابتدا کوچک کردن فایل در سیستم  کسی است که می خواهد فایل را قرار دهد بطور مثال اگر مالی می خواهد فاکتور قرار دهد باید خودش حجم فیل را بکاهد بعد زیر کارها اتیج نماید ، برای این منظور ، لطفا امیر حسین فردا صبح اول وقت با من تماس بگیرد که من وارد سیستم کارخانه شوم و در انجا ببینم چگونه می توانم پی دی اف را کوچک تر نمایم  ok    ۷- وقتی ادیتی صورت می گیرد جداشازی شود مثلا از این جا به بعد ادیت شده  و اطلاع رسانی شود  ok  ۸ - ایجاد رابطه بین کامنتها    ۹- بیشتر در  کارتابل سفارشات روی کامنت نمی اید     10-مشکل سایت انبار و سایت مارکتینگ که باعث ورود به کارتابل آقای معصومی و........می شود(امیرحسین   ممنون امیر حسین حتما پیگیری می کنم گارنی    ۱۱- در موضوع ایمیل بگوید که کار مربوط به چه شخصی در کانتکت می باشد    ok  ۱۲ - درست کردن مشکل اضافه شدن در ویو کروم ok  ۱۳ - وقتی فایلی اضافه می شود نتیفیکیشن برود   ۱۴ - افزایش تب پیش بینی فروش  به کارتابل        ۱۵ - وقتی کاری به خود من واگذار شده است وقتی ویرایش می کنم ایمیل می اید   ۱۶ - وقتی کاری به من واگذار شده است وقتی  ویرایش می کنم ایمیلش نمی رود مثل وصول شهریاری  ولی وقتی کاری را  امیر حسین به من واگذار کرده است ایمیل ویرایشش به امیر حسین می رود مثل همین کار   ۱۷ - دوین می گوید سفارشات طوری باشد که با بقیه قاطی نشود می گوید که من قاطی می کنم از بس زیاد است  ۱۸ - درست کردن کلیک خور ایمیل دوین   ۱۹ - تنها من بتوانم نمایندگی را بله و خیر نمایم   ۲۰ - اضافه کردن تب گردش مالی  ۲۱ - روزهای پیگیری وقتی با فارسی نوشته می شود ارور می دهد رفع ان  ۲۲ - توانایی گپی پیست کردن روی گوشی دوین   ۲۳ - فکر کردن راجع موضوع اینکه وقتی حواله خروج ایجاد می شود اتوماتیک  کامنت وصول برای مشتری باز شود   ۲۴ - داشتن ترتیب واگذاری ها در زیر کامنت  گارنی به علی علی به معصومی معصومی به دوین       ۲۵ - در کارتابل پیش از یک ماه در سفارش و وصول کار نمی کند      ۲۶ - جمع بهمن ماه در  گزارش کار نمی کند   ۲۸ - چون الان داستان جاوااسکریپت را کمی بهنر بلدم و سیستم سرچ را یاد گرفته ام ، کاری نمایم که کامنت در پشت ذخیره سازی شود و از ری فرش نمودن صفحه پیشگیری نمایم   ۲۹- اتو کامپلیتیشن و اتو پردیگشن برای وقتی که متن را می نویسم    ۳۰ - وقتی روی کامنتی کار می کنم سیستمی به من بگوید که این کامنت ایا ذخیره شده است یا خیر     ۳۲ - سایت مارکتینگ با یک دراپ دان چیزی فضا   وقی وارد صفحه شخصی می شوید برای کامنها بیشتر شود    33 - صفحه سرچ کامنت برای همه مال خودشان باشد فکس از نولان   شما یک فکس از نولان دریافت کرده اید برای موضوع فاکتورهای زمستان با سلام خدمت امیر حسین با توجه به نقدینگی من ۲۷ روز بعد قول داده امی به شیری حتما برای واریز و رفتن به بانک تصویر فاکتو شیری را زیر این کامنت قرار بده که یادمون نره  با این کار شرکت بنزالکونیم کلراید در کامنت بالا و  شرکت شیری در این کامنت جدا شد ۲۰ گالن اسیدو به قیمت لیبل و نقدی  ۴ گالن دزوکلین به قیمت لیبل و نقدی  تعداد ۲ گالن اسیدو و ۲ گالن دزوکلین بعنوان هدیه در نظر گرفته شود  01 . 03 لطفا گردش حساب قرار داده شود پرداخت ۲۵ کیلو    لطفا گردش حساب قرار دهید   مربوط به پی و پی     طبق اسناد و مدارک موجود فاکتور یا پیش فاکتوری برای خرید های مورخ 96/02/02 و 96/05/08 و 96/11/12 و 96/12/05 از خانوم الداغی موجود نیست.لطفا اگر اسنادی در دست دارید ارسال فرمایید.   حتما قرار می دهم سفارش ۲۵ کیلویی pvp     فاکتور از مشتری هنوز گرفته نشده است  پرداخت هنوز نشده است    با پرداخت این کار بسته می شود   البته ۱۰۰ کیلو هم باید تو هفته اینده ارسال شود       ۱۲ ، ۳ ،۱۳۹۷ بعلت اعتصاب راننده ها گفتند که از بندر نمی اید ولی امروز قول دادند ۲۵ کیلو دیگر هم بفرستند کارخانه     97/03/23 لطفا مبلغ 100.000 تومان به شماره کارت 6104337723126353 بانک ملت به نام هادی پرمه بابت pvp واریز گردد   24 , 3 , مبلغ راننده پرداخت شد     30 ،05 ،1397 گردش حساب سال 97 درردیف 3 می باشد و گردش حساب سال 96 در کامنت باقری است پرداختهای برجهای ۱ ، ۲ ،۳  در این کامنت قرار خواهد گرفت  در انتهای برج ۳ کامنت جدیدی باز می کنیم      پیگیری مالیات    سلام  امیر حسین پدراخت به شما لطفا ببین تو تلگرام بود     در ضمن فیش پرراختی مالیات را قرار بده            سلام،تصویر واریزی در تلگرام هست ممنون،در رابطه با پرداختی مالیات حقوق اقای جواهری گفتن هنوز پرداخت نکنیم تا با اقای دوین به هیات برن تخفیفی در پرداخت مالیات شاید اعمال بشه .    ۳ ، ۳ ، پرداخت بابت کرایه پت و گاز     ۵ ، ۳ ردیف ۳ بابت خرید شلنگ به برزو    97/03/13 ردیف 5 مربوط به مالیات حقوق 95 می باشد  97/03/13 ردیف 6 مبوط به مالیات حقوق 96 تیرماه می باشد.  97/03/13 ردیف 7 مربوط به مالیات حقوق 96 ماه شهریور ماه می باشد. برج ۳ ۱۳۹۷    جمع ۳۴۵،۴۶۰،۰۰۰  جناب امیر حسین لطفا فاکتور ها  را مربوط به برج ۳ در زیر این کار قرار دهید     سلام،در تاریخ 97 ،03 ،03 فاکتور به شماره28 نولان را فکس کردم و از آقای اصلاحی تاییده گرفتم.    ۶ ، ۳ با توجه به سفرش ۱۰۰۰ لیتری الکانولان سی لطفا با هماهنگی با اقای دوین یک پیش فاکتور بصورت نقدی برای یک گالن ۱۰۰۰ لیتری برای نولان صادر گردد و در فایلهای همین کامنت قرار داده شود    ۹ ام : مالی محترم لطفا فاکتور  الکانولان سی  که امروز از کارخانه رفته است صادر گردد  . این محموله در ۱۰۰۰ لیتری بوده است وزن به کیلو گرم در حواله مشاهده و با فی ۱۶۵۰ تومان فاکتور شود    لطفا فاکتور ۳۲ مربوط به تانک خالی به زیر این کامنت قرار داده شود  97/03/09 فاکتور نولان مربوط به تانک خالی در ردیف 2 در این کامنت اضافه شد  97/03/09 فاکتور نولان مربوط به آلکانولان سی در ردیف 3 اضافه شد  ۹ ، ۳ ، ۹۷ فاکتورهای ۳۲ و ۳۵ تایید است لطفا به نولان فکس شود و از مالی ان رسید گرفته شود   97/3/10 فاکتور 32 و 35 به نولان فکس شد به دلیل نبودن  منشی آقای پورصائب گفتن شنبه تماس بگیرم تاییده بگیرم ازشون.  ۱۳ ، ۳ ، ۹۷ لطفا فاکتور مربوط به ید سه دهم درصد امروز را با فی هر کیلو ۴۴۰۰ تومان ایجاد شود   1397/03/13فاکتور درماید سه دهم درصد مربوط به ردیف 4 می باشد.    ۱۹ ، ۳ ،۱۳۹۷ در صورتی که فاکتور ۴۰ فکس نشده است لطفا فکس شود   19 ،3 ،1397 فاکتور 40 نولان فکس شد از خانوم مهری تاییده گرفتم.    ۲۱ ، ۳ ، لطفا حواله خروج فاکتور ۳۵ قرار داده شود    21 ، 3  حواله خروج فاکتور35 درردیف 5 می باشد    24 ،3 فاکتور 46 نولان در ردیف 6 می باشد لطفا در صورت تایید مورد تایید است خودم به پورسائب فکس کردم   ۲۴ ، ۳ ،حواله خروج هم قرار داده شود لطفا   24 ،3 حواله خروج مربوط به فاکتور 46 در ردیف 7 می باشد. ممنون ارسال شد سلام.لطفا بابت کرایه ها تامین مالی انجام شود.    جناب باقری لطفا در زمان ارسال فایل به نکات زیر توجه فرمایید  ۱ - فایل نمی بایستی فارسی باشد و حتما باید انگلیسی باشد  ۲ - فایل های زخیره شده به انگلیسی نباید بین حروف فاصله داشته باشد     فایل ارسالی ردیف یک باز نمی شود لطفا موارد بالا را در نظر گرفته و مجدادا ارسال فرمایید     آقای گارنی من فایل رو دوباره ارسال کردم.چک کنید ببینید درست هست یا خیر     ۶ ، ۳ ، ۹۷ جناب باقری من می خواهم این کار را منتقل کنم به اقای دوین ایشان نظر بدهند منتقل کنند به من ممنون     97/03/07 نتیجه این کامنت را اعلام فرمایید دو بار  از کارخانه بار برده است ویک ۷ ملیونی داده است به  دوین   دو فاکتور مربوط به سال ۹۷ را زیر کامنت قرار دهید لازم به ذکر است که فاکتور اولی ۹۷ عرفی قبول کرده بود ولی مجدادا نقدی کرد شما نقدی را قرار دهید اگر دارید اگر ندارید من دارم بگین من قرار می دهم.      لطفا فاکتور اخر بصورت نقدی باشد     97/03/06هر دو فاکتور به صورت نقدی در پیوست ارسال گردید   جناب باقری عزیز لطفا جفت فاکتور ها را تخفیف دزوجرم را ۲۵ کنید با تشکر    جناب گارنی فرمایشات جنابعالی اعمال شد.    ۹، ۳ ، ۱۳۹۷ جناب باقری این مورد ۳ و ۴ که هنوز ۲۰ است نه ۲۵ درصد   97/03/09 جناب گارنی من بررسی کردم فقط شرح فاکتور در رابطه با درصد تخفیف اشتباه بود.اصلاح شد و دوباره فرستادم    ممنون فاکتورهای  مورد ۸ و ۷ یا شماره ۴ و ۲۶ مورد تایید است     لطفا گردش ۹۶ و ۹۷ را قرار دهید    لطفا موارد مغایرت در گردش حساب ها اعلام شود   مدیریت محترم لطفا رسید واریزی مربوط به هفت میلیون تومان آقای حقدادی را در این کامنت قرار دهید و دوباره کار را به باقری واگذار کنید    جناب مععصومی لطفا ردیف ۸ را فکس نمایید    21 . 03 فکس شد    اقای حقدادی به من کارت به کارت کرده رسیدی ازش ندارم (کشاورزی من اینترنت بانک نداره)sms واریز فرستادم همان روز حساب داری    اقای مهندس گارنی شما میتوانید ازش بگیرید   سعی می کنم     ۴ ، ۵،  ۱۳۹۷ لطفا فاکتور هایی که تا کننون قرار نگرفته است تا به کننون زیر این کامنت قرار گیرد    04 ،05 ،1397 فاکتور 66 در ردیف 11 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/0۳/۶   تاریخ ارسال : 1397/03/۷   نام شرکت درخواست کننده :   دکتر روشنی  نام شخص درخواست کننده :   دکتر روشنی  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت : چک مدت دار   ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : ۴۰۰ گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی   نحوه ارسال : ماشین خودشان   کرایه بر عهده : سانت بعد از رویت بار نامه     لطفا کارهای مالی انجام شود    97/03/08 فاکتور دکتر روشنی در پیوستی این کامنت می باشد -->  مورد تایید است   ۹ ، ۳ ، ۹۷ توسط  فکس  توسط من (گارنی  ارسال و رسید شد در ضمن ایشان می بایستی بارنامه را ارسال فرمایند        برای نقدی صحبت کردم اگه بتونین تا ۱۰ روز بدین من ۱۵  کم می کنم و شما مبلغ ۱۰.۶۷۶۰ پرداخت خواهید کرد  قرار شد تا ۲ روز دیگه جواب بده   لطفا فاکتور ردیف ۱ به نقدی تعقیر نماید   6 ،4 ،1397 فاکتور اصلاحی دکتر روشنی در ردیف 4 می باشد.  ۴ ، ۵ ، ۱۳۹۷ دکتر روشنی تا به این مبلغ ۷۲،۸۰۰،۰۰۰ ریال به حساب ملی من که فعلا دسترسی به رسید ان ندارم پرداخت نموده است    دکتر روشنی بابت این سفارش فعلا دو مبلغ زیر را به حساب ملی من (گارنی واریز نموده است   28000000و 44800000 سفارشات برج ۳ نولان                  نولان ۱۰۰۰ لیتر قلیا در abc   تانک سفارش دارد     دوین لطفا قیمتش یک abc  تانک خالی را برای نولان پیش فاکتور نمایید وقتی واریز نمود جنس را تحویل می دهیم     ۶ ، ۳  در پیوست فایل سفارش که در فاکس دات ای ار بود قرار گرفت    لطفا پیش فاکتور تانکر ١٠٠٠لیتری به مبلغ ٢٢٠.٠٠٠ تومان به نولان فکس شود   97/03/06 پیش فاکتور در پیوست قرار گرفت   ۷ ، ۳ ، ۹۷ پیش فاکتور نولان مشکلات زیر را دارد   ۱ -  پیش فاکتور تبدیل شود به فاکتور  ۲ -  شماره کارت حذف شود   97/03/07 تغییرات انجام شد و فاکتور در پیوست قرار گرفت   ممنون  ۹ ، ۳ ، ۹۷ سفارش  نولان ۱۰۰۰ لیتر تیت دیپ سه دهم درصد در بسته بندی بیست لیتری     ۹  ،۳ ،۹۷  جناب دوین لطفا پس از خروج کالا اطلاع دهید برای صدور فاکتور رویه نولان کمی متفاوت با بقیه است      21 , 3 , 97 در ردیف ۵ سفارش جدید نولان به شرح زیر قرار گرفت است   الکانولان سی  ۲۰۰۰ لیتر  اسیدنولان ان ۲۰۰۰ لیتر  ید۱              ۱۰۰۰ لیتر برسی فاکتور اقای مرادی پت و مشخص نمودن چکی یا مبلغی که می بایستی به ایشان پرداخت نماییم  با توجه به واریزی های قبل که بصورت پیش پرداخت بوده و در گروه قرار گرفته است  و همچنین  پیش فاکتور قبلی که ارسال شده است با توجه به موجودی و رسیدهای دریافتی مابه التفاوت را اعلام فرمایید    97/03/07 گردش حساب سال 97 طبق مدارک موجود ارسال گردید، لطفا اگراز سال96 مانده ای مربوط به آقای مرادی هست اعلام فرمایید        بسیار ممنون و متشکر بله سال ۹۷ که کاملا صحیح است  ۱ -  شما ایا ورود کالا به انبار را با تعداد فاکتور تایید می کنید   ۲- برای سال ۹۶ با یک نگاه در واقعه می توانم بگویم که واریزهای نقدی که توسط ارجمندی صورت گرفته است را در حسابها نیاوردید من تا جایی که بتوانم انها را به شما منتقل می نمایم و در غیر اینصورت باید از ارجمندی بگیریم     شما فعلا جواب سوال یک را بدهید جناب امیر حسین خان گل و بلبل عزیز دل و جان در نحایت می خواهم یاد اور شوم اخرش ۲ متر خاک است    بله مورد 1 را من تایید می کنم  بسیار ممنون   ردیف - ۴ چک مربوط به مانده طبق فرمایش شما صادر شد و به ایشان تحویل گردید ۷ ، ۳ ، ۱۳۹۷  ردیف - ۵  کلیه فایلهایی که من  در گفتگو خودم از ایشان داشتم در تلگرام  یکی از انها مربوط به پرداخط ارجمندی است که شما در سال ۹۶ ندارید لطفا برسی نمایید و در حسابها منظور فرمایید     ردیف - ۹ فایل مربوط به واریزی ارجمندی است   ردیف -۱۰ و ۱۱ اضافه شود لطفا برسی نمایید تاریخ درخواست : 1397/0۳/۶   تاریخ ارسال : 1397/03/۱۲   نام شرکت درخواست کننده :   دامینه مهر گستر سپاهان  نام شخص درخواست کننده :   اقای دکتر بزگ زاد  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : دو ماه نقدی با کسر ۱۵ از زیر فاکتور  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : ۱۰۰۰ گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : مشتری       لطفا فاکتور تهیه شود    هرجقدر سریعتر بهتر چون نقدی است    21 ،3 فاکتور دکتر بزرگ زاد آقای جواهری گفتن این سری اشکال نداره فاکتور رسمی باشه،در ردیف 1 می باشد.درصورت تایید اعلام شود در سربرگ چاپ شود   ۲۱ ، ۳ ، جناب امیر حسین ممنون  جناب معصومی هم می بایستی اعلام نظر فرمایند من کار را واگذار می کنم به ایشان فردا تاییدیه می دهد چون  در حال حاظر در محل دفتر نیستند   البته اگر عمری باقی باشد    البته موضوع عمر برای جناب معصومی یک مسله بسیار نسبی است و چند سباحی به طول نمی انجامد و وصل خواهند شد     ۲۲ . ۰۳ مورد تایید است در سربرگ چاپ شود   22 ،03 اسکن فاکتور در ردیف 2 می باشد فکس کنم فاکتور   22 ، 03 فکس شد از خانوم جعفرپور تاییده گرفتم  ۲ ، ۴ می بایستی با ایشان در مورد زودتر دادن مبلغ تا ۱۲ ام صحبت کنم   ۲ ،۴ با ایشان صحبت کردم قرار شد دکتر به خردمند بگه جوابشو بگیریم ازش   در ضمن بزرگ زاد گفت من دارم به اداره دامپزشکی جنس می دم و این مجانی می ره تو  گاو داری ها  که تبلیغ برای جنس   04 . 04 فاکتور با تغییر تخفیف نقدی 20 درصد اصلاح شود        امیرحسین این وصولها تعیین تکلیف و در صورت تایید واریز و نبود بدهی وضعیت  وصول به انجام شده تغییر و گردش حساب قرار داده شود برج ۸ سال گذشته از ایشان فرمالین خریدم لطفا پیگیری شود ایا فاکتورشان در حسابهای فی مابین امده است       ایا فاکتورشان رسمی بووده است   فاکتور رسمی بوده است و در حساب ها امده که با توجه به افزایش مقدار فرمالین خریداری شده نسبت به پیش فاکتورمبلغی به این شرکت بدهکار هستیم   بسیار ممنون     97/03/12 رسید واریزی بابت پیش فاکتور شماره 015-97انجام شد با سلام لطفا واریز زیر را برای فاکتور رسمی سیماب انجام دهید     واریزی انجام شد    ممنون استاد امیر حسین جواهری      به فاکس دات ای ار مراجعه شود و فاکتور ان در زیر کامنت قرار داده شود    97/03/10 فاکتور سیماب در پیوستی این کامنت است چکهای برج ۳و۴ در پاسارگاد مغدی     ببینم بانک ان را درست در حسابها خوابانده است       رسید چک ۲۹ ملت دکتر معصومی نیست تاریخ درخواست : 1397/0۳/۷   تاریخ ارسال : 1397/03/۷   نام شرکت درخواست کننده :   پارس  لیپار سیستان  نام شخص درخواست کننده :   خانم دکتر قادری  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت :  نقدی با کسر ۱۵ از زیر فاکتور  ملاحظات : فاکتور غیر  رسمی   اسیدو: ۳۰ گالن (۱۵درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ارسال به باربری   کرایه بر عهده : کرایه تا باربری به عهده سانت    لطفا پیش فاکتور صادر گردد     لطفا شماره حساب بانک سپه من درج شود    پیش فاکتور صادرگردید   فاصله دارد بین نام فایل لطفا اصلاح فرمایید    فاکتور غیر رسمی  اصلاح شود  اصلاح شد   لطفا فاکتور را در کامنت قرار دهید در ضمن پیش فاکتور مورد تایید است    10 , 4 , 1397   واریزی در ردیف ۴ لطفعا فاکتور فوق را در حسابهای فی ما بین در نظر بگیرید  در نظر گرفته شد لیبل ها     اعوجان در  زیر این کامنت جمع اوری شوند     ایجاد لیبل اسید فسفریک ۴۵ با شرکت سامد تماس گرفتم اقای نورا گفت : بعلت اعتصاب فعلا تا هفته دیگه نداریم می بایستی  ولی فردا با قیمتی که فعلا معلوم نیست بحتون پیش فاکتور می دهیم   باید با آن یارویی که قبلا از شون به مقدار کم تحیه کردم تماس بگیرم    اقای اسکندری بود با ایشان صحبت کردم اون هم گفت ندارم ولی شاید تا فردا جور کنم   ۸ ، ۳ ، تماس با نورا بسیار واجب و مهم است   خطشان مشغول است یه چند دقیق دیگه تماس بگیرید  گفت نداریم شاید از انتهای هفته بعد بتونیم تحویل بدیم بریای همون مضوع   ۱۳ ، ۳ نورا گفت اواسط هفته اینده می تونم بدم قرار شد پیش فاکتور بفرسته دوین مرادی برای پت از من چک می خواهد چی شد تو امروز کار دسته چک صادراتتو چگار کردی من یک برگه بدم به مرادی      بله ولی جواهری میگه از این چک برای رسمی ها استفاده کن استاد ترجمه بفرمایید تاریخ درخواست : 1397/03/08  تاریخ ارسال : 1397/03/10  نام شرکت درخواست کننده :  آمارد دارو داران  نام شخص درخواست کننده :  آقای کاملی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوکلین : 300 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ارسال مستقیم  کرایه بر عهده : مشتری  97/03/13 فاکتور آمارد دارو داران در پیوستی این کامنت می باشد  21 . 03 فاکتور ارسال شد حساب سال ۹۷ سفارش   ۱ بشکه نونیل  ۲ سفارش ۵۰ کیلو ای د ت ا  ۳ اگه فسفریک دم دست است ۳۰۰ کیلو اعلام قیمت ید ۰.۳ در تاریخ ۹ ، ۳، ۱۳۹۷ مبلغ ۴۴۰۰ تومان برای کیلو خانم سعادت بسته بندی ۵ لیتری سود اسید اعلام قیمت شود   تقاضی نمدند   ۰۹ . ۰۹ آقای گارنی شما فرمودید که نمیصرفه سود و اسید بسته بندی کوچک بدیم . اگه میشه یه قیمت بدین که بهش اعلام کنم امروز صحبت کردم گفت شاید شب برام یه محموله بیاد در حد ۲ تن می تونم گفتم ۳ تندر نظر بگیریم من فردا اخر وقت به ایشون تماس می گیرم هماهنگ می کنم شنبه      شب تلاگرام کن شمارتونو داشته باشم     مشکلی نداشت گفتن شنبه تماس بگیربن   ۱۲ ، ۳ ،۱۳۹۷  باید خانم سعیدی پیش فاکتور بدهد     هماهنگی برای گرفتن فاکتور و بار نامه ها و ما به التفاوت ۹ ، ۳ ، ۹۷ دوین عزیز طبق صحبت من با  او ،  امروز داستانهای زیر برای فروش باید اعمال شود   اسیدکلردریک یا acl330 - > ما ۸۵۰ به او  ۹۵۰ مابه التفاوت به خیریه  اب اکسیژنه ۳۵                  > ما ۹۵۰۰ به او  ۱۲۵۰۰ مابه التفاوت به خیریه سنت ماریوت پوپولوکونی  ژاول                                     > ما ۱۳۸۰ به  او  ۱۸۰۰ مابه التفاوت به خیریه کولوموپوس      فریک کلراید ۴۲                 >ما ۱۲۸۰۰ به او ۱۵۸۰۰ مابه التفاوت به خیریه کیرتودهنیان   بنز۵۰                                    >  ما ۱۹۵،۰۰۰ به او ۲۱۵،۰۰۰ لطفا مبلغ 147000تومان به شماره کارت 6273811113400862 به نام محمدحسین منادی بابت کرایه پرداخت فرمایید    واریز شد لطفا پس از مشاهده و درج در سیستم مالی انجام شد نمایید لطفا فاکتورهای دریافت شده توسط جناب جواهری مربوط به مواد اولیه را در سال ۹۷ در زیر این کامنت قرار دهید   97/03/10 فاکتور های سال 97ارجمندی در ردیف1و2و3و4 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/03/10  تاریخ ارسال : 1397/03/11  نام شخص درخواست کننده :  آقای ناصری  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : دوماهه  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   اسیدو : 12 گالن   دزوکلین : 4 گالن  به قیمت درب کارخانه و بدون تخفیف جنسی  نحوه ارسال :  باربری به مقصد اسلام آباد غرب  کرایه بر عهده : مشتری  09903963318  09188443318      97/03/13 فاکتور آقای ناصری در ردیف 1 این کامنت می باشد.     لطفا تایید فاکتور اعلام شود   10 . 04 مورد تایید و فاکتور ارسال شد سلام     با توجه به جلسه مورخ   ۱۷ ، ۲ ، ۱۳۹۷  با جناب حسینی ،  خواهشمند است نسبت تعیین تکلیف  چک یا چکهای برگشتی ذیل اقدامات لازم را انجام  نموده و  در صورت امکان  ظرف مدت یک هفته نتایج به لابراتوار سانت اعلام گردد .    1 - چک  به شماره ۷۷۴۷۴۶ بانک کشاورزی    ۱۰، ۳، ۱۳۹۷ به مبلغ ۵۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال     باتشکر لابراتوار سانت  خداوردیان    یک چک به جلیل پرداخت شد وصولی دارد    لطفا اخرین فاکتور شان را در زیر کامنت قرار دهید    97/03/13 انجام شد.    97/04/02 فاکتور 50 مهندس تقوی در کامنت 2 می باشد      سند واریز درج شود تماس گرفتند و خواهش کردن ورودی بدهید امار تولید را ۶۰۰۰ کیلوگرم   فریک کلراید        لطفا شماره حساب شرکت را معلوم فرمایید     سلام، شماره حساب شرکت فراز شیمی یاران:  بانک ملت   4299143384  شماره شبا  IR710120000000004299143384   لطفا در ردیف ۲ فایل مربوط به واریز را   اطلاع رسانی فرمایید    واریز مبلغ مانده به حساب شخصی اشان    واریز بح حساب دیگر برای خرید فریک در ردیف 4  ردیف ۳ اشتباه است ۱۳ ، ۳ ، ۱۳۹۷  لطفا مبلغ ۹،۳۲۴،۰۰۰ ریال بابت خرید ۳۱۰۸  با فی ۳۰۰۰ ریال کیلو اسید کلردریک امروز به شماره کارت  ۶۰۳۷۶۹۱۷۹۷۲۱۷۱۸۹(صادرات  شماره حساب ۰۱۰۶۱۷۷۶۹۷۰۰۵   بنام فرزاد خلیفه بپردازید    ممنون و رسید را در زیر کامنت قرار دهید      سلم واریز توسط من امروز ۱۹ ، ۳ ، ۱۳۹۷ انجام شد لطفا در حسابهای فی مابین لحاظ گردد و نتیجه طی گردش حساب تا ۲۰ روز قرار داده شود پرداختهای انجام شده به دوین از تاریخ ۲۹ ، ۶ ، ۱۳۹۵ تا تاریخ ۱۷ ، ۳ ، ۱۳۹۷  یک نسخه زیپ در داپ باکس می باشد   از طریق گارنی یا سپه یا پارسیان مغدی پرداختهای انجام شده و کلیه اسناد رد و بدل شده بیم من و ایشان     در ردیف ۲۶ مربوط به پرداخت قبل ۱۷ ، ۳ ، ۱۳۹۷ قرار گرفت   ۶، ۵، ۱۳۹۷ لطفا گردش حساب تهیه شود کلیه اسناد موجود از خانم الداقی نزد من تا تاریخ ایجاد کامنت1397/3/24 مربوط به پرداختها به الیک و اسناد موجود مربوط به کلیه پرداختهای من به امیر حسین از تاریخ ۲۹ ، ۵ ، ۱۳۹۶ تا ۱۷ ، ۳ ، ۹۷ توسط گارنی در تاریخ ایجاد کامنت اسناد مربوط به خرید گاز امونیاک برای اعوجان چون فکر می کنم دیگر تکرار نشود نام طرف باز نمی کنم و فعلا زیر شما قرار می دهم امیر حسین لطفا دقت کنید که کارهای مالیاتیش انجام گرفته باشه   لطفا بعد از برسی من را هم در جریان گردش قرار دهید   فاکتور مربوط به ردیف 1 مربوط به شرکت ما نیست ،ولی ما بقی فاکتور ها گواهی ارزش افزوده دارد. کلیه اسناد دریافت شده و پرداخت شده نزد من تا تاریخ کامنت گردش حساب  کلیه فایلهای نزد من تا تاریخ کامنت اسناد پرداختی توسط من تا تاریخ کامنت به جناب اقای محمد برزو عزیز اسناد مریوط به اقای خلیف نزد من تا تاریخ ایجاد کامنت اگه درست یادم باشد دو تا خرید از ایشان کردم یکی پی و پی و اسانس لیمو و کربومر ۲۵ کیلویی امیر حسین این اسناد مربوط به مجیده فکر کنم یه دویست هزار تومان من بهش کرایه دادم واسه یک کاری که برای ارجمندی انجام داده بود ببین بقیه را در حسابها اورده است     سلام مبلغ 200 هزار تومانی در پیوست این کامنت وجود ندارد لطفا رسید آن را قرار دهید   سلام ، لزومی ندارد باشد اگر شما حساب و کتاب کردید و در انتها به اختلاف دویست هزار تومانی رسیدید اکی است ۱۹ ، ۳ ، ۱۳۹۷  پرداختهای انجام شده من به معصومی پیگیری شود   در ضمن پرداختها با حساب مغدی هم چک شود و الته با خودش  ۹ ، ۱۱ ، ۱۳۹۷با سلام خدمت جناب  امیر حسین   رنج این را هم مشخص کنید چک ردیف ۲ کامنت بالا به اقای ارجمندی تحویل شد       کدام کامنت؟در این کامنت چکی وجود ندارد.کامنت بالایی هم نبود    ۲۱ ، ۳ ، ۱۳۹۷ به زیر این کامنت اضافه شد چک مذکور پرداختها به دوین از تاریخ ۱۸ ، ۳ ، ۹۷ پرداختها از ۱۷ ، ۳ ، ۱۳۹۷ به بعد     20 ، 3 ،1397 ردیف 2 مربوط به پرداختی امروز بابت واریزی نقدی مالیات عملکرد 95 و ماده 169 مکرر   20 ،3 ،1397 ردیف 3 مربوط به 3 فقره چک های مالیات عملکرد 95   20 , 3 , 1397 می بایستی توسط من در دفتر چک ثبت گردد    ۲۰ ، ۳ ، ۱۳۹۷ در دفتر ثبت شد لطفا دو روز قبل از تاریخ چک یاداوری شود و همچنین روزهای پیگیری به تاریخ دو روز قبل از اولین سررسید تنظیم گردد      24 ،3 ،1397 سلام ،لطفا مبلغ یک میلیون پانصد هزار تومان بابت بیمه اردیبهشت ماه به شماره کارت  6637 1706 9974 6037 بنام امیرحسین جواهری واریز گردد  5 ، 4 ،1397واریزی به حساب مهندس گارنی در ردیف 6 می باشد  5 ،4 ،1397واریزی به حساب سامد در ردیف 7 می باشد. سلام     با توجه به جلسه مورخ   ۱۷ ، ۲ ، ۱۳۹۷  با جناب حسینی ،  خواهشمند است نسبت تعیین تکلیف  چک یا چکهای برگشتی ذیل اقدامات لازم را انجام  نموده و  در صورت امکان  ظرف مدت یک هفته نتایج به لابراتوار سانت اعلام گردد .    1 - چک  به شماره ۳۹۳۸۸۹ بانک ایران زمین   ۱۵، ۳، ۱۳۹۷ به مبلغ ۸۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال  مهرداد فرح بخش  ۲ - چک  به شماره ۹۸۰۱۸۸ بانک کشاورزی  ۱۵، ۳، ۱۳۹۷ به مبلغ ۸۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال (حمید فرح بخش  باتشکر لابراتوار سانت  خداوردیان تاریخ درخواست : 1397/03/21   تاریخ ارسال : 1397/03/23   نام شرکت درخواست کننده :  رازیانه سبز پارس  نام شخص درخواست کننده :  خانم ابیضی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی  تیت دیپ 4 لیتری : 96 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 72 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال :  باربری  کرایه بر عهده : مشتری    لطفا فاکتور درج شود  27 ،03 ،97فاکتور دکتر صنعتی در ردیف 1 می باشد.  27 . 03 مورد تایید و فاکتور ارسال شد موضوع چک سانت مربوط به حساب ۶۵۵   روز پنجشنبه ۱۷ ، ۳ ، ۱۳۹۷   برزو خان یک چک به مبلغ ۷۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال مربوط به حساب سنتی  می برد بانک صادرات شعبه پرندک و برگ برگشتی از بانک می گیرد البته که در زیر این کامنت پیوست است .   همان روز کارمند بانک با دوین تماس می گیرد دوین می گوید شما شماره حساب بدین من پول واریز کنم می گوید حساب مسدود است ،   ۲۰ ، ۱ ، ۱۳۹۷ من با خانم خلج صحبت می کنم خانم خلج می گوید طبق قانون بانک مرکزی در صورتی که شما بروید با برگه برگشتی و مبلغ را واریز کنید بانک موضوف است رفع سو اثر نماید اگر نکرد شما با حقوقی صادرات و با بازرسی صادرات صحبت کنید   ۲۰ ، ۱ ، ۱۳۹۷ من با شماره تلفن ۸۴۷۶۲۳۹۵ تماس گرفتم و موضوع را گفتم ایشان ثبت کردند و به من شماره پیگیری دادند ۹۷۰۳۲۰۲۳۵۳۰۹ یا شماره فرایند ۵۹۷۸۱۱ گفتند ۱۵ دقیقه دیگه تماس بگیرید به شماره ۰۸۶۳۳۶۷۷۲۹۹ بازرسی استان مرکزی   ۱۵ دقیقه بعد تماس گرفتم گفتن این موضوع مربوط می شود به اقای چگینی که در ساختمان اند ولی در اطاق نیستند     ۲۱ ، ۳ ، ۱۳۹۷ با ایشان صجبت کردم گفتند من با مسول حوزه اقای جمشیدی صحبت  کردم شما یک نامه می نویسد و   که وجح بلوکه کنید و بعد رفع سو اثر کنید این حساب و نسبت به رفع سو اثر اقدام شود       نامه کامنت پایین نوشته شد سپس با خو چگینی چک کردم و دوین می بره چگینی گفت شما ۴ روز بعد می رین دنبال نامه رفع سو اثر پیش بینی برج ۵     پیگیری سفارش دزوجرم ۲آ   ۲۰ ، ۳ ،۱۳۹۷ تماس گرفتم گفت خبر می دم موجودی رو ببینم        با عجمین صحبت کنم    ۳۰ ، ۳ با خانم منشی صحبت کردم گفتم یک پیغام بهش بدین فقط که موجودی رو ببینه برای سفارش     30 , 3   با محمدی صحبت کردم گفت  فعلا داریم ۱۵ روز قبل از اتمام سفارش می زاریم ولی هر کاری کردم که بدونم چقدر داره نگفت فکر میک نم می افته برج ۵ معصومی عزیر یه متنی از جفت اینا برام در بیار می خوام از سوان وکالت بگیرم برای حق امضا     متن ۱ در پیوست     متن ۲   سلام به موارد فوق  یعنوی موارد متن ۱ مراجعه به کلیه بانکها وموسسات مالی واعتباری دولتی وخصوصی واخذ هرگونه وام واعتبارات وافتتاح هرگونه حساب اعم از جاری وپس انداز وسپرده دادان هرگونه ضمانت وتعهد دریافت چک از بانکها وموسسات مالی اعتباری  وامضای هرگونه قراداد وچک وسفته وبرات وظهر نویسی در رهن قراردادن اموال شرکت نزد بانکها وموسسات مالی اعتباری اضافه شود           موضوع وکالت :   شرکت در کلیه مجامع اعم از عادی و فوق العاده و عادی به طور فوق العاده و جلسات هیئت مدیره ، اخذ هرگونه تصمیم ، امضا ذیل دفاتر ثبتی ، اقدام به واگذاری و فروش سهام یا سهم الشرکه موکل در شرکت با حق توکیل به غیر، مراجعه به ادارات دولتی و ثبت شرکتها و دفتر خانه های اسناد رسمی و امضای ذیل دفاتر مربوطه ، اخذ هرگونه مفاصا حساب ، اتخاد تصمیم در خصوص کاهش یا افزایش سرمایه و یا انحلال شرکت ، خروج کامل موکل از شرکت ، امضای ذیل صورتجلسات تنظیمی ، مراجعه به کلیه بانکها وموسسات مالی واعتباری دولتی وخصوصی واخذ هرگونه وام واعتبارات وافتتاح هرگونه حساب اعم از جاری وپس انداز وسپرده ، دادن هرگونه ضمانت وتعهد دریافت چک از بانکها وموسسات مالی و اعتباری  وامضای هرگونه قراداد وچک وسفته وبرات وظهر نویسی ، در رهن قراردادن اموال شرکت نزد بانکها وموسسات مالی اعتباری به نحوی که در هیچ یک از موارد فوق نیازی به حضور و امضای موکل نباشد نوشتن چکهای اعلامی اقای جواهری امروز   مربوط به شرکت سانت پیش بینی فروش شش ماه اول   پیگیری   خودشان تماس گرفتند و امار قیمت گرفتند و  گفتند حالا یک مقدار دارم تموم بشه سفارش می زارم فکر می کنم جالب میشه پیش بینی فروش ۹۷ ششماه اول   تماس پیگیری و گرفتن سفارش    برای مانده که صحبت می کردم گفتن فعلا داریم  بازار کنده     ۳ ، ۸ ، ۱۳۹۷ بعد از واریز مانده کامنت بالا گفتند ۵۰۰ تا بصورت واریزی پیش فاکتور بدهید جناب امیر حسین لطفا  ‍پیش فاکتوری بصورت ۲۰ درصد جنسی و ۲۰ درصد نقدی برای ایشان صادر و در زیر کامنت قرار دهید    97،08،03پیش فاکتور در ردیف 1 می باشد.   97،09،27 فاکتور در ردیف 2 می باشد.        ۱ ، ۱۰ ،۹۷  چهارشنبه باایشان صحبت کردم گفتند یکشنبه یادو شنبهواریز می کنم امروز فاکتور را باید برایشان ارسال کنم    ۲، ۱۰ ،۹۷ عراقی گفت فردا  3 , 10 , 97 mablagh 15 mlion zad  be  be melim پیش بینی فروش ۹۷    پیگیری موجودی وا داستانها پیش بینی فروش ۹۷ شش ماه اول اساتید مالی محترم لطفا این نامه را در سربرگ چاپ کنید   لفا اگر غلط دیکته ای دارد اصلاح کنید         ریاست محترم  بانک صادرات شعبه پرندک     با سلام و احترام     موضوع :چک برگشتی مربوط به حساب سنتی شرکت سانت     همانطور که مستحضر هستید در تاریخ ۱۷ ، ۳ ، ۱۳۹۷ برگه گواهی عدم پرداخت چک  به شماره ۳۶۶۲۲۵ مربوط به حساب جاری سنتی شماره ۶۵۵ مربوط به شرکت سانت   در شعبه شما صادر شده است .    لطفا دستور فرمایند وجه چک (۷۰،۰۰۰،۰۰۰ ریال  ، شماره چک: ۱۰۷-۵۳۷۴۳۰ به تاریخ ۱۳ ، ۱۲،  ۱۳۸۳  را از این شرکت دریافت و نزد خود  طبق قوانین مربوطه بانکی به مدت ۲۴ ماه بلوکه فرمایند   و   در صورت حظور ذی نفع  وجه پرداخت شود .    همچنین اقدامات لازم جهت   ایجاد نامه رفع سو اثر چک  انجام پذیرد .     قبلا  از همکاری به عمل آمده کمال تشکر را داریم .      پیوست : کپی گواهینامه عدم پرداخت چک به شماره ۳۶۶۲۲۵    با تشکر لابراتوار سانت   مدیر عامل  دوین خداوردیان قلعه ملکی 2 گالن اسیدو سفارش گذاشتند  فاکتور و واریز درج شود     ۲۱ ، ۳ ، ردیف ۲ توسط گارنی ایجاد شد مربوط به واریزی    21 ،3 فاکتور آقای کاهنی در ردیف 3 می باشد    27 . 03 مورد تایید و اجناس تحویل گرفته شده بانک سپه   شماره حساب   : ۵۶۰۳۰۰۹۸۱۸۱۲  شماره شبا       : IR210150000000560300981812  شماره کارت    :۵۸۹۲۱۰۱۱۳۷۶۹۹۳۴۰  به نام              : گارنی خداوردیان قلعه ملکی تاریخ درخواست :1397/03/22  تاریخ ارسال : 1397/03/23  نام شخص درخواست کننده :  مهندس آوری  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : دوماهه  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   ابروال : 16 گالن   به قیمت فاکتور قبل و بدون تخفیف جنسی  نحوه ارسال :  باربری به مقصد آمل  کرایه بر عهده : مشتری      برای آوری گردش حساب هم قرار دهید   قیمت ابروال در سال 96 656250 ریال و نقدی بوده وبرای این فاکتور لطفا قیمت واحد اعلام کنید   از مبلغ آبروال فاکتور قبل - 15 درصد بعلت آب اکسیژنه 15 درصد  557800 ریال   11 ،4 فاکتور ردیف 1 می باشد پرداخت مربوط به کلیشه دزوکلین  لطفا در جسابهل در نظر گرفته شود پرداخت بابت کارهای انبار لطفا در حسابهای شرکت نیاید و فقط بین ما باشد ممنون     اوکی .ممنون ۲۲ ، ۳ ، ۱۳۹۷ مبلغ ۶۴۹.۵ از طریق واهه دریافت شد  ۲۳ ، ۳ ، ۱۳۹۷  ۱۵ بابت چک برگشتی کشاورزی سانت به دوین   پرداخت شد کمال  ۲۳ ، ۳ ، ۱۳۹۷ ۳ به دادخواه  داده شد       ۲۳ ، ۳ ، ۱۳۹۷  ۵.۳ بابت چکهای دوین در تاریخ ۲۴ ام    ۲۷ ، ۳ ، ۱۳۹۷ با ارغوان صحبت کردم گفت ۷۰۷۵ تومان و برای هر حواله ۵۰ دلار مجموع مبلغ ۱۲۸.۰۵۷۵۰۰ سانتا شود    که در همان تاریخ انجام شد   ۳۰، ۳ ، ۱۳۹۷ ۴۰ ملیون بابت وکیل سانت برداشت شد      ۴ ، ۴ ، ۱۳۹۷ ۱۰ ملیون از محل پول علی   یاری به حساب برگردانده شد    ۶ ، ۴ ، ۱۳۹۷ ۲۷.۳۴ از محل واریزی بزرگ زاد و مقداری از واریزی حقدادی بر گردانده شد   ۶ ، ۴ ، ۱۳۹۷ ۱۳،۹۵۲ واریز شد برای بنز الکونیم کلراید   ۹، ۴، ۱۳۹۷ طی دو فیش مبلغ ۱۵۰.۵۰۱۵ مجموع با هر عدد دلار ۸۳۱۵  دو تا ۹۰۵۰ به ارغوانی پرداخت شد    ۱۰ ، ۴ ۱۳۹۷ مبلغ ۱ ملیون برداشت شد    ۱۴ ، ۴ ، ۱۳۹۷ مبلغ ۱.۵ برگردانده شد   ۱۴ ، ۴ ، ۱۳۹۷ مبلغ ۷.۵ برداشت شد  بابت تکمیل چک ۱۰ ملیونی وکیل  ۱۴ ، ۴ ، ۱۳۹۷ مبلغ ۱۴.۳برداشت شد بابت پرداخت حقوق  ۱۴ ، ۴ ۱۳۹۷ مبلغ ۱ برداشت شد بابت بدهی به عمه م   ۱۵ ، ۴ ۱۳۹۷ مبغ ۱ برداشت شد بابت نمی دانم  ۱۷ ، ۴ ، ۱۳۹۷ مبلغ ۱۰.۰۱۲۵ بابت خرید دلار برای خودم   ۱۷ ، ۴ ۱۳۹۷ مبلغ ۱.۶ از حساب روشنی برگردانده شد   ۱۷ ، ۴ ۱۳۹۷ مبلغ ۵۵هزار تومان بابت خرید بلیط برداشت شد سلام لطفا مبلغ یک میلییون پانصد هزار ریال به شماره کارت 6637 1706 9974 6037 بانک ملی بنام امیرحسین جواهری بابت بیمه اردیبهشت ماه واریز شود ۲۴ ، ۳ لطفا نامه امروز در زیر قرار داده شود     24 ،3 از ردیف های 1 تا 8 مربوط به اخطاریه دادگاه که امروز پست اورد لطفا گردش حساب رسمی  شرکت پارس پت یا مارال تجارت کوشا یا جام پلاستیک نونیفام  مربوط به سال 96 از آن شرکت دریافت شود.با تشکر تاریخ درخواست : 1397/03/30  تاریخ ارسال : 1397/04/05  نام شرکت درخواست کننده :  آمارد دارو داران  نام شخص درخواست کننده :  آقای کاملی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل دزوجرم جدا دزوکلین جدا  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی  دزوجرم : 1200 گالن (20 درصد تخفیف جنسی امانی سال گذشته  دزوکلین : 300 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ارسال مستقیم  کرایه بر عهده : مشتری  11 ،4 فاکتور 39 درردیف 1 می باشد.  20 . 04 در پیوست این کامنت و کامنت بالایی فایلها تکراری است   97/05/03 فاکتور آمل در ردیف 2 می باشد  03. 05 فاکتور 55 مورد تایید و ارسال شد تاریخ درخواست : 1397/04/02  تاریخ ارسال : 1397/04/02   نام شرکت درخواست کننده :  زرین پخش آوا  نام شخص درخواست کننده :  خانم سلیمانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور رسمی   تیت دیپ 1 لیتری : 12 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 36 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  ارسال مستقیم به نماینده اراک زرین پخش  11 ،4 فاکتور مربوط به زرین پخش در ردیف 1 می باشد.  11 ،4 فاکتور مربوط به ردیف 1 شماره فاکتور تغییر می کند لطفا ارسال نکنید تا فاکتور جدید بذارم  1397/05/03 فاکتور زرپخش در ردیف 2 می باشد.در صورت تایید اعلام نمایید در سربرگ چاپ شود  03 . 05 فاکتور 1067 مورد تایید است  03 ،05 ،97 فاکتور فروش و نامه معاملات فصلی فکس و از خانوم مهدوی تایید گرفتم گردش حساب درخواستی    لطفا در ردیف یک گردش حساب درخواستی را تحویل بگیرید سفارشات برج ۴  ۲, ۴ , ۱۳۹۷ ۱۰۰۰ لیتر تیت گارد ۱درصد     ۱۳ ، ۴ ، ۱۳۹۷  سفارش  الکانولان ۲۵۰۰ کیلو  اسید نولان ۴۰۰۰ کیلو  الکانولان کلر دار ۴۰۰ کیلو   یدونولان ۶۰۰۰ کیلو اعوجان   ۱۰۰ لیتر دزوکلین بدون روغن کاج یا مثل سابق که به اعوجان می دهیم   ۱۲۰ لیتر محلول دی ۱۲۵     ۶ ، ۵ ، ۳۰۰ کیلو محلول BAQ-500   خودم با صالحی هماهنگ کردم قرار شد در ۲۰ کیلویی پر کند سفارش فرمالین    جناب امیر حسین لطفا پرداخت امروز به سامد را زیر این کامنت قرار دهید      5 ،4 ،1397واریزی به شرکت سامد  ۳، ۵، ۱۳۹۷  با توجه  به برسی حساب  با واحد مالی شرکت سامد لطفا مبلغ ۵،۵۹۳،۴۰۳ به حساب بانک ملی ان شرکت از حساب سانت واریز گردد ۰۱۰۴۸۸۹۵۸۰۰۶ - گارنی -   03 ،05 ،97 واریزی بابت بدهی قبلی به سامد در ردیف 2 می باشد.      با تشکر فراوان  - گارنی تاریخ درخواست : 1397/0۴/۶   تاریخ ارسال : 1397/0۴/۱۵   نام شرکت درخواست کننده :   دکتر شاه صنمی  نام شخص درخواست کننده :   دکتر شاه صنمی  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : نقدی با کسر ۱۵ از زیر فاکتور  ملاحظات : فاکتور  غیر رسمی   دزوجرم : ۱۲۰۰ گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : خودمان (کسر از حساب با بارنامه      لطفا فاکتور با اطلاعات حساب کشاورزی آقای دوین صادر گردد سریع لطفاً    لطفا تایید اعلام شود لطفا بابت فاکتور ردیف یک با توجه به اطلاعات حساب در ردیف تو اعمال شود     لطفا فردا یا در صورت رسید شدن مبلغ به حساب ملیتان امروز واریز فاکتور ردیف یک صورت پذیرد   7 ،8 ،1397 واریزی به حساب پدیدآورندگان در ردیف 3 می باشد.     7, 8 , 1397 امیر حسین بسیار ممنون پرداختها و دریافتهای برج ۴   ۶ ، ۶ ، ۱۳۹۷ واریز مبلغ ۱۳۹،۵۲۰،۰۰۰ بابت رسمی پدید اورندگان  ردیف یک متاسفانه رسید نداد عکس از گردشم گرفتم    ۱۰  ، ۴ ۱۳۹۷ واریز ردیف ۲    ۱۱ , ۴ بابت معصومی واریزی به حساب مسعود شیری بابت ۱۰ کیلو یدو و ۵ کیلو یدات  لطفا در حسابهای فی مابن در نظر گرفته شود        ۱۱ ، ۴ بابت مانده سال ۹۶ پرداخت شد در ردیف ۲ تاریخ درخواست : 1397/04/08  تاریخ ارسال : 1397/04/09   نام شرکت درخواست کننده :  چکاوک پخش زاگرس   نام شخص درخواست کننده :  خانم سرحدی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   تیت دیپ 1 لیتری : 60 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  دزوجرم : 60 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  ارسال فوری با باربری وطن  09181443380  09181413353  08432251128    17 . 04 فاکتور قرار داده شود   17 ،04 فاکتور در ردیف 1 می باشد   18 . 04 تایید و فاکتور ارسال شد تاریخ درخواست : 1397/04/08  تاریخ ارسال : 1397/04/09   نام شرکت درخواست کننده :  مهندس تقوی  نام شخص درخواست کننده :  مهندس تقوی  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت : نقد واریز  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   آگری جرم : 4 گالن   قیمت فاکتور 1257000 ریال _ 20 درصد جنسی _ 10 درصد نقدی  قیمت 942750 ریال     11 ،4 فاکتور 53 در ردیف  1 می باشد.    اصلاحی فاکتور درردیف 2 می باشد   سند واریز درج شود فاکتورهای مربوط به برج 4 نولان 1397  10 ،4 ،97 ردیف 1 مربوط به فاکتور 54 نولان می باشد  10 ،4  حواله خروج در ردیف 2 می باشد     ردیف ۲ مورد تایید است  ردیف 3 فاکتور 60 نولان   ردیف 4 حواله خروج مربوط به فاکتور 60     19 , 4 ,1397   مورد تایید است    فاکتور 67 در ردیف 5 می باشد.    اسکن حواله خروج خروج فاکتور 67 در ردیف 6 می باشد.   3 , 5 , 1397 لطفا فاکتور ۶۷ با توجه به لیست جدید قیمت ویرایش شود لیست جدید در ردیف ۷ می باشد      03 ،05 ،97 فاکتور اصلاحی نولان با قیمت جدیددر ردیف 8 می باشد.    6 , 5 , 1397 لطفا برسی فرمایید که کلیه فاکتورهای برج ۴ مربوط به نولان در زیر کامنت می باشد و مجموع کل ان چند ریال است     6 ،5 ،1397 سه فقره فاکتور در برج 4 می باشد که مجموع ریالی آن به مبلغ 309،830،000 ریال می باشد که در ردیف های 9 تا 11 حواله خروج آن می باشد.    ممنون سلام  اسناد مدارک مربوط به وکیل تاریخ درخواست : 1397/04/09  تاریخ ارسال : 1397/04/11   نام شرکت درخواست کننده :  مهندس حسینی  نام شخص درخواست کننده :  مهندس حسینی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : نقد واریز  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 480 گالن  20 درصد تخفیف جنسی  مبلغ دزوجرم 400000 ریال در فاکتور  500 هزار تومان تخفیف نقدی  رقم نهایی فاکتور 155000000 ریال     17 . 04 فاکتور قرار داده شود   17 ،04 فاکتور ردیف 1 می باشد.    03 . 05 مورد تایید است تاریخ درخواست : 1397/04/10  تاریخ ارسال : 1397/04/19   نام شرکت درخواست کننده :  مهر آریا دام  نام شخص درخواست کننده :  خانم سعادت  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   اسید : ۲۰۰۰ لیتر  الکا :  ۲۰۰۰ لیتر  دزوجرم 80 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  کرایه ۳۰۰ هزار تومان بعهده سانت     97/05/03 فاکتور قزوین در پیوستی این کامنت می باشد  03 ،05 ،97 آخرین فاکتور سال 96 قزوین در ردیف 2 می باشد    03 . 05 مورد تایید است   03 ،05 فاکتور اصلاحی سال 96 در ردیف 3 می باشد   03 ،05 فاکتور اصلاحی 65 در ردیف 4 می باشد.   03 ،05 فاکتور اصلاحی 97 و 96 در ردیف 5 و 6 می باشد   گردش حساب قرار داده شود تاریخ درخواست : 1397/04/10  تاریخ ارسال : 1397/04/19   نام شرکت درخواست کننده :  رازیانه سبز پارس (مشهد  نام شخص درخواست کننده :  خانم ابیضی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور  رسمی   دزوجرم : 1250 گالن  25درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 48 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  کرایه بعهده سانت      01 ،06 ،97 فاکتور 1073 درردیف 1 می باشد.      05 . 06 چکها امروز صادر میشوند حدود 48 میلیون   15 . 07 کلیه فاکتور ها تسویه و چکها دریافت شد به شرکت اق التین شیمی    مدیریت محترم شرکت اق التین شیمی همانطور که مستحظر  هستید شرکت سانت در سال ۱۳۹۵ موفق به اخذ پروانه تولید دارو با توجه به محصول یدور پتاسیم و یدات پتاسیم   تولید شده در ان شرکت محترم گردید ، به  مدت دو سال است که با خط تولید ۷ نفره محصول خود را تولید می نماید . بالغ بر یک ماه است این شرکت بعلت عدم تامین مواد اولیه خود از شرکت اق التین شیمی  خط تولید خود را تعطیل نموده است .   مدیریت محترم شرکت اق التین شیمی لطفا تایین تکلیف فرمایند در صورت عدم تامین مواد اولیه از جانب شما شرکت مجبور خواهد بود کاملا خط تولید را تعطیل و با ۷ نفر نیروی خود تصفیه حساب نماید .      بدهی است که  شرکت توانایی واردات یدور ویدات را با ارز ۴۲۰۰۰ ریالی دارد ولی با توجه به علم ما نسبت به تولید توسط شما و با در نظر گرفتن سال کالای ایرانی فعلا از این تصمیم صرفنظر می نماییم .    در پایان خواهشمند است برنامه زمانبندی دقیق از رویه تحویل کالا ارائه داده تا شرکت بتواند برنامه اتی نسبت به تعدیل نیرو یا واردات را برنامه ریزی نماید.       با تشکر   مدیر عامل   دوین خداوردیان تاریخ درخواست : 1397/0۴/۱۷   تاریخ ارسال : 1397/0۴/۲۲   نام شرکت درخواست کننده :   دامینه مهر گستر سپاهان  نام شخص درخواست کننده :   الله یاری  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : دو ماه نقدی با کسر ۱۵ از زیر فاکتور  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : ۵۰۰ گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : مشتری          ۲۴ ، ۴ ، ۱۳۹۷ صحبت بابزرگ زاد که ایا نقدی می دهد یا خیر   ۲۴ ، ۴ ، ۱۳۹۷  مالی محترم بعلت رسمی بودن فعلا شما یک فاکتور در سیستم ایجاد کنید بدون شرایط نقدی یا واریزی (۲۰ درصد تا من با ایشان صحبت نمایم تایین تکلیف شود فاکتورهای برج ۴  و ۵   لطفا فاکتور اصلاح شده که ادقام شده بود  شماره ۱۰۶۸  را  ممهور در زیر این کامنت قرار دهید     97/04/19 طی دو فقره چک جمعا به مبلغ 246450000 از عوجان دریافت گردید.با توجه به مبلغ چکها فاکتور های 1057 و 1061 و 1062 و 1064 و 1066 وصول گردید   97/04/20 پیش فاکتور فریک درردیف 3 می باشد.  ۲۱ ،۴ ، ۹۷ ممنون  ۶ ، ۵ ، ۱۳۹۷ لطفا پیش فاکتور برای ۳۰۰ کیلو BAQ-500  در زیر قرار گیرد   ۶ ، ۵ ، ۱۳۹۷ لطفارسید  از  انبار اعوجان نربوط به محموله دی ۱۲۵ و دزوکلین همان فاکتوری که تفکیک شد در زیر قرار گیرد   06 ، 5 ،1397 اسکن پیش فاکتور BAQ-500درردیف 4 می باشد.  06 ،5 ،1397 اسکن حواله خروج دی 125 در ردیف 5 می باشد  13 ،05 ،1397 فاکتور ردیف های 6 و 7 لطفا  بررسی شود  13 , 5 , مورد تایید است لطفا ممهور شود   13 ،5  اسکن فاکتور ردیف های 6 و 7 در ردیف 8 و 9 می باشد.  01 ،06 ،97 فاکتور 1078 در پیوست این کامنت می باشد.  31 ،06 ،97 تصویرچک و فاکتور های تفکیک شده در ردیف 10تا 14 می باشد.  31 ،06،97 تصویر چک در پیوستی این کامنت می باشد.  97،07،28 تصویر صحیح چک در ردیف 19 می باشد. ۱۰۶۲    ۲۷۰۰  در ۱۰۰       ۲۷۰.۰۰۰ ok  ۱۰۶۴   ۵۰۰  در  ۳۰۰۰        ۱.۵۰۰.۰۰۰ ok  106۸ 6000 در  ۳۰۰           ۱.۸۰۰.۰۰۰   ok  ۱۰۵۹ ۴۰۰۰ در ۱۰۰         ۴۰۰.۰۰۰  ok  1072 300    در 2000      600.000 ok  1074  8000  در 300    2.400.000 ok  ۱۰79  ‍‍  300 در 2800      840.000 ok   1078  1000  در 100       100.000 ok  1078  2650  در  ۴۲۰         1.113.000 ok   پ 13  ۱۵۰۰ در 4000        6.000.000  پ ۱۲   ۲۰۰۰  در ۱۱۰   220.000     پ ۱۲ 3000  در 420  1.260.000   مجموع                                   16.503.000 تاریخ درخواست : 1397/04/23  تاریخ ارسال : 1397/04/23  نام شخص درخواست کننده :  آقای اصلانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : نقد  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی (شماره کارت مهندس گارنی درج شود  دزوجرم : 24 گالن (20 درصد تخفیف جنسی قیمت درب کارخانه  نحوه ارسال : باربری به مقصد اصفهان  کرایه بر عهده : مشتری  سریعا پیش فاکتور صادر شود     97/05/03 فاکتور آقای اصلانی در پیوستی این کامنت می باشد   03 . 05 مورد تایید تاریخ درخواست : 1397/04/21   تاریخ ارسال : 1397/04/30   نام شرکت درخواست کننده :   دامینه مهر گستر سپاهان  نام شخص درخواست کننده :   الله یاری  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : دو ماه نقدی با کسر ۱۵ از زیر فاکتور  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : ۵۰۰ گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : مشتری    97/05/03 فاکتور اصفهان در پیوستی این کامنت می باشد در صورت تایید لطفا اعلام فرمایید تا در سربرگ چاپ و فکس شود   06 ،05 ،97 فاکتور اصلاحی 1070 در ردیف 2 می باشد.  06 ،05 ،97 فاکتور 1071 در ردیف 3 می باشد.         تاریخ درخواست : 1397/04/30   تاریخ ارسال : 1397/04/30   نام شرکت درخواست کننده :   دامینه مهر گستر سپاهان  نام شخص درخواست کننده :   الله یاری  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : دو ماه نقدی با کسر ۱۵ از زیر فاکتور  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : ۵۰۰ گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : مشتری    هر دو فاکتور مورد تایید و وجه به حساب رسمی سانت واریز میگردد   06 ، 05 ،97 اسکن فاکتور 1070 و 1071 در ردیف 4 و 5 می باشد.   امیرحسین این وصولها تعیین تکلیف و در صورت تایید واریز و نبود بدهی وضعیت  وصول به انجام شده تغییر و گردش حساب قرار داده شود و گردش حساب قرار داده شود موضوع :خرید اسید فسفریک     جناب حیدری  با سلام     بدینوسیله اعلام می داریم شرکت سانت  با شماره افقتصادی ... و کد ملی ..... به ادرس  استان مرکزی جهت تولید محصول اسیدو  اسیدیفایر آب اشامیدنی طیور نیاز به اسید فسفریک خوراکی به مقدار ۲۰۰۰ کیلو   بصورت فله را دارد .   خواهشمند است در  صورت امکان  اقدامات لازم جهت خرید از ان سازمان محترم صورت پذیرد .     (یه جوری فکس تهرانم تو نامه جا بده که اینا پیش فاکتور رو هم بفرستن به فکس تهران همچنین موبایل دوینم برای هماهنگی توش جا بده     به پیوست پروانه بهره برداری به همراه پروانه تولید محصول  و برشور خدمتتان ارسال می گردد (با این چیزها می خوام بگم که تولید کننده ایم)خودشون خواستن     خوشگل باشه نامه لطفا  در ضمن شماره تلفنی که گذاشتم شماره تلفکسشون است با فکس دات ایر اپشن تله فکس رو انتخواب کن و   وقتی فرستادی رسید بگیر فاکتورهای مربوط به برج 5 نولان 1397   فاکتور 73 در ردیف 1 می باشد.    اسکن حواله خروج فاکتور73 می باشد.   ۳ ، ۵ ، ۱۳۹۷ لطفا فاکتور ۷۳ نیز با لیست جدید ردیف ۷ کامنت برج ۴ ویرایش شود    03 ،05 ،97 فاکتور اصلاحی 73 با قیمت جدید در ردیف 3 می باشد.   ۳ ، ۵، فاکتور اصلاحی ۷۳ مورد تایید است   ۱۳ ، ۵ ، لطفا یک پیش فاکتور بارای موارد زیر صادر و در انتها ۲۰ نقدی کم شود     ۱ - اسینولان ان ۲۰۰۰ کیلو   ۲ - آلکانولان سی ۲۰۰۰ کیلو   ۳- یدنولان ۱ ۵۰۰۰ کیلو    13 ، 5 ، پیش فاکتور در ردیف 5 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/05/03   تاریخ ارسال : 1397/05/03   نام شرکت درخواست کننده :   دام درمان پویش  نام شخص درخواست کننده :   خزایی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : واریز  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 360 گالن (20درصد تخفیف جنسی  دزوکلین :  24 گالن (20درصد تخفیف جنسی  15 درصد نقدی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : سانت   سریعا پیش فاکتور صادر بشه و مبلغ 86000000 ریال واریز کردن از زیرش کم بشه و حساب سپه مهندس گارنی قرار داده شود    1397/05/03 پیش فاکتور در پیوستی این کامنت می باشد.   03 ،05 ،97 فاکتور 74 در ردیف 2 می باشد.  دزوکلین لیبل جدیده قیمت اصلاح بشه    04 ،05 ،97 فاکتور 74 اصلاح شد.   قیمت جدید دزوکلین ۶۲۱۰۰۰ ریال هست   06 ،05 ،97 فاکتور اصلاحی در ردیف4 می باشد   فاکتور آخر مورد تایید است تاریخ درخواست : 1397/04/26  تاریخ ارسال : 1397/04/26  نام شرکت درخواست کننده :  آمارد دارو داران  نام شخص درخواست کننده :  آقای کاملی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور   ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 488 گالن(۲۰ درصد تخفیف جنسی  اسیدو : 144 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : مستقیم  کرایه بر عهده : مشتری  حتما قیمت جدید درج شود  03 ،05 ،97 فاکتور آمارد دارو داران در پیوستی این کامنت می باشد.  قیمت جدید شود  06 ،05 ،1397 فاکتور اصلاحی 69 در ردیف 2 می باشد.  مورد تایید است و ارسال شد تاریخ درخواست : 1397/05/01   تاریخ ارسال : 1397/05/01   نام شرکت درخواست کننده :   شکرانیان  نام شخص درخواست کننده :   شکرانیان  سفارش گیرنده: گارنی  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : 60 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : باربری  کرایه بر عهده : مشتری    03 ،05 ،97 فاکتور 57 در ردیف 1 می باشد.   03 . 05 مورد تایید است لطفا بعد از پاس شدن چک در تاریخ ۴ ،۵ ، ۱۳۹۷ مبلغ فاکتور ردیف ۱ از حساب سانت پرداخت گردد      ۳ ، ۵ ، ۱۳۹۷ لطفا فاکتور جدید شرکت اق التین که امروز پست شده مبلغ ان اعلام شود    04 ،05، 1397 واریزی بابت یدید پتاسیم در ردیف 2 می باشد.   04 ،05 ،1397 مبلغ فاکتور جدید شرکت آق آلتین 48،505،000 ریال می باشد.   ۷ ، ۵ ، ۱۳۹۷ مبلغ فاکتور  ۶۰۰ از حساب سانت پرداخت شد    14 ،05 ،فاکتور 615 در ردیف 4 می باشد. مربوط به حسابهای باز سال ۹۷   3 , ۵ , 1397 مبلغ ۳ ملیون تومان نقدی پرداخت شد     4, 5 آخرین فاکتور افشار در ردیف ۲ قرار گرفت    30 ، 5 ،97 فاکتور مربوط به تاریخ 9 ،03 ، 97 لطفا قرار بدهید   ۳۰ , ۵ فاکتور مربوط به ۹ ،۳ در ردیف ۳ قرار گرفت    30 ،05 ،97 گردش حساب 97 در ردیف 4 می باشد. پرداختهای برج 5 ۴ ، ۵ ، ۱۳۹۷   لطفا فاکتور ردیف یک از طریق بانک سپه حساب شرکت پرداخت گردد     04،05 ،97 واریزی در ردیف 2 می باشد. مقدار ۸۰ کیلیو تیت دیب در ۲۰ لیتری به اقای معصومی سفارش گذاشتند    ۴ ، ۵ ، لطفا فاکتور در کامنت  قرار گیرد    در ردیف ۱ واریزی ایشان قرار گرفت   04 ،05 ،1397 فاکتور 70 در ردیف 2 می باشد. لطفا فاکتور بشکل زیر برای اقای وکیلی تحیه شود   ۲۴۰ کیلو دیت دیپ ۳ دهم درصد فی 43000 ریال و ۲۰ لیتر هم تیت دیب ۱ درصد معمولی فی ۷۵۵۰۰ ریال     واریزی در زیر قرار گرفت در ردیف یک    04 ،05 فاکتور 71 در ردیف 2 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/05/06  تاریخ ارسال : 1397/05/06  نام شرکت درخواست کننده :  پیامآوران سلامت هیرکان  نام شخص درخواست کننده :  آقای میرکریمی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور   ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 628 گالن(25 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 96 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 60 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : مستقیم  کرایه بر عهده : مشتری  03،06 ،97 فاکتور در ردیف 2 می باشد.         گردش حساب درج شود  97،08،12 گردش حساب سال 97 و 96 در ردیف 5 و 6 می باشد. مبلغ ۱۵۵۰۰۰۰۰ ریال واریز کردند بابت سفارششان      ۷ ، ۶ ، ۱۳۹۷  امیر حسین اگه فاکتورشم بندازی زیر ش تکمیل میشه     01 ،06 ،97 فاکتور درردیف 2 و گردش حساب درردیف 3 می باشد. سفارش فرمالین برج ۵   ۷ ،۵ ، ۱۳۹۷ امیر حسین  امروز احتمالا دکتر بزگزاد مبلغ حدود ۲۵ ملیون می زند به حساب سپه و تا ۲ ساعت دیگه شرکت سامد پیش فاکتور خواهد داد به محض اینکه پیش فاکتور را به من بدهند من زیر کامنت قرار می دهم و شما لطفا مبلغ را واریز کن به شرکت سامد تاریخ درخواست : 1397/0۵/۷   تاریخ ارسال : 1397/0۵/۱۴   نام شرکت درخواست کننده :   دکتر روشنی  نام شخص درخواست کننده :   دکتر روشنی  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت : نقدی   ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : ۴۰۰ گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی   نحوه ارسال : ماشین خودشان       ۷ ، ۵ ، ۱۳۹۷ جناب معصومی لطفا ثبت سفارش شود   البته ایشان گفتند ما بقی ماشین رو فرمالین پر کنید که من گفتم قول نمی دهم ولی سعی می کنم که باید برسی شود      ۱۶ - ۷- لطفا اخرین اکتور قرار داده شود  فاکتور ۱۶۰ تایی  با ۲۰ تخفیف و ۱۵  نقدی     1397،07،17 فاکتوردر ردیف 1 می باشد.    مورد تایید است لطفافکس شود تلگرامشان کار نمی کند   97،07،17 فاکتور فکس شد آقای حضرتی تایید کرد.    97،11،09 فاکتور 83 برای در خواست برج 5 همین کامنت می باشد. تاریخ درخواست :1397/05/20  تاریخ ارسال : 1397/05/25  نام شرکت درخواست کننده :  پیشگامان پخش دارو  نام شخص درخواست کننده :  دکتر نوبری  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : نقد ۴۵ روزه  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : مابه التفاوت خاور ۴ تن(25 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 288 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 4 لیتری : 96 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : مستقیم  کرایه بر عهده : سانت   23 ،05 ،97 فاکتور 84 در ردیف 1 می باشد.     سفارش تغییر کرده لطفا اصلاح شود    12 ،06 ،97 فاکتور ردیف 1 اشتباه می باشد.  97،07،15 فاکتور 89 در ردیف 4 می باشد.  21 . 07 مابه التفاوت به اذن مهندس گارنی بابت کرایه کسر گردید شرکت تولید جت هیتر و کولینگ پد هستند - دزوجرم را بعنوان اشانتیون به مشتری هایشان میدهند - یک محصول رسوب زدا فرستادند برای مهندسی معکوس تاریخ درخواست : 1397/05/23   تاریخ ارسال :  1397/05/23  نام شرکت درخواست کننده :   مهندس یاری فرد  نام شخص درخواست کننده :   مهندس یاری فرد  سفارش گیرنده: معصومی  فاکتور غیررسمی  دزوجرم : ۴۰ گالن   ۱۵ درصد تخفیف نقدی  نحوه ارسال : ماشین خودشان    01 ،06 ،97 فاکتور 85 در ردیف 2 می باشد. دزوجرم آگری و دزوکلین سفارش گذاشتند سفارش دزوجرم تاریخ درخواست :1397/06/04  تاریخ ارسال : 1397/06/05  نام شرکت درخواست کننده :  آمارد دارو داران  نام شخص درخواست کننده :  دکتر نوایی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : 3 ماهه  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی  اسیدو : 300 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : مستقیم  کرایه بر عهده : مشتری تاریخ درخواست : 1397/06/11  تاریخ ارسال : 1397/06/13  نام شرکت درخواست کننده :  کارگزاران مهر سبز  نام شخص درخواست کننده :  دکتر نصرت  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت : یک فاکتور نقد 15 درصد  یک فاکتور نصف نقد نصف چک (در 2 فاکتور  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 1250 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ارسال مستقیم  کرایه بر عهده : مشتری  31 ، 97،06 پیش فاکتور درردیف 1 و 2 و 3 می باشد.  97،07،03 فاکتور در ردیف 4 می باشد.  گردش حساب قرار داده شود  97،09،09 گردش حساب در ردیف 6 می باشد. تایین تکلیف رویه صدور فاکتور   از ایشانمی بایستی سوال شود   لطفا تمامی حالتها در زیر کامنت قرار داده شود    ۲۶ - ۶ - با ایشان صحبت کردم گفت ایشالا تا شنبه یکشنببه اطلاع می دهیم     در نحایت به صورت عرفی قبول کردند ومی بایستی وصول ان پیگیری شود    97،09،06 فاکتور 109 در ردیف 1 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/06/26   تاریخ ارسال : 1397/06/31   نام شرکت درخواست کننده :   شفا گستر  نام شخص درخواست کننده :   دکتر کمیلی  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : واریز  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 1200 گالن (20درصد تخفیف جنسی  15 درصد نقدی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : سانت اولویت سوم ارسال  تاریخ درخواست : 1397/06/26  تاریخ ارسال : 1397/06/31   نام شرکت درخواست کننده :  درخشان جاوید شفا  نام شخص درخواست کننده :  دکتر کتانباف زاده  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 1500 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 144 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  اسیدو : 480 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 4 لیتری : 240 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ارسال مستقیم   کرایه : بعهده سانت    1397،07،22 فاکتور اهواز در ردیف 1 می باشد.   تعداد تیت دیپ 1 لیتری به 156 گالن تغییر کند یک کارتن اضافه فرستادیم   1397،07،23 فاکتور اصلاحی 117 در ردیف 2 می باشد.   شنبه چکهارو ارسال میکنند   97،08،26 بارنامه در ردیف 3 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/06/26   تاریخ ارسال : 1397/06/31   نام شرکت درخواست کننده :   شیمی داروی پارسیان سمنان  نام شخص درخواست کننده :   معماری  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : واریز نقدی 2 ماهه  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : یک خاور 4 تن  شرایط جنسی 20 درصد و نقدی 15 درصد  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : سانت    97،07،01 فاکتور در ردیف 1 می باشد.  97،07،01 فاکتور اصلاحی در ردیف 2 می باشد.      گردش حساب درج شود   1397،07،23 گردش حساب 96و97 در ردیف5 و 6 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/06/26   تاریخ ارسال : 1397/06/31   نام شرکت درخواست کننده :   مهرگان  نام شخص درخواست کننده :   دکتر نصرت  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت :   ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   اسیدو : 24 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  1500 لیتر تیت دیپ 20 لیتری  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : خودشان    1397،07،16 فاکتور در ردیف 1 می باشد.   1397،07،17 تاریخ فاکتور ردیف 1 اشتباه می باشد.   1397،07،17 فاکتور ردیف 2 صحیح می باشد.   97،07،19 فاکتور ردیف 2 در ست می باشد.   ۱ ،۱۰ ، ۹۷ پیگیری چک باز  و صحبت راجعه به موجودی تاریخ درخواست : 1397/06/26   تاریخ ارسال : 1397/06/31   نام شرکت درخواست کننده :   دامیاور اراک  نام شخص درخواست کننده :   حقدادی  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : واریز نقدی  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : یک نیسان  شرایط جنسی و نقدی طبق فاکتور قبل  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : سانت    97،07،04 فاکتور اراک در ردیف 1 می باشد.   06 . 07 فاکتور مورد تایید تاریخ درخواست : 1397/06/26   تاریخ ارسال : 1397/06/31   نام شرکت درخواست کننده :   سهند بیطار دارو   نام شخص درخواست کننده :   دکتر علیاری  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : واریز 40 روزه  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 628 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  آگری جرم : 135گالن (35 درصد تخفیف جنسی  15 درصد نقدی 40 روزه  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : سانت    97،07،07 پیش فاکتور در ردیف 1 می باشد.  97،07،08 پیش فاکتور ردیف1اصلاح شد.   97،08،02 فاکتور در ردیف 5 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/06/26   تاریخ ارسال : 1397/06/31   نام شرکت درخواست کننده :   دام درمان پویش  نام شخص درخواست کننده :   خزایی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : واریز  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 384 گالن (20درصد تخفیف جنسی  دزوکلین :  48 گالن (20درصد تخفیف جنسی  15 درصد نقدی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : سانت   سریعا پیش فاکتور صادر بشه   97،07،07 پیش فاکتور درردیف 1 می باشد  97،07،25 پیش فاکتور در ردیف  2 می باشد.،    بارنامه درج شود  97،09،06 بارنامه در ردیف 5 می باشد. اولویت سوم ارسال  تاریخ درخواست : 1397/06/26  تاریخ ارسال : 1397/06/31   نام شرکت درخواست کننده :  خدمات دامپزشکی فارس  نام شخص درخواست کننده :  آقای آذری  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 1250 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 360 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  اسیدو : 120 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 4 لیتری : 240 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ارسال مستقیم   کرایه : بعهده سانت    1397،07،16 فاکتور درردیف 1 می باشد.   1397،07،21 فاکتواصلاحی در ردیف 2 می باشد اگر مشکل زیر نویس داشت بگید درست کنم.    لطفا گردش حساب درج شود   97،08،09 گردش حساب 97 در ردیف 6 می باشد و 195 تومان حساب رسمی است با ایشان یک سال   ید ۳ درصد بهسا ۲۲۷۵۰ لیتری ۴ لیتری ۹۱۰۰۰ تومان دکتر ساسن محمدی دارد خرید می کند    امسال در نمایشگاه امد و گفت شما به من سه درصد  بده من برم خودم کاراشو بکنم حال باید یک نمونه از دکتر بر دارم یدها را که میبردبیارد   ازمایش کنم ببینم درصدش چقدر است   من به او ۳۱ تومان طبق محاسبات دفتر و سود ۱۰ تومانی قیمت دادم اگر قرار شد باز نگری کنم بکنم اولویت دوم ارسال  تاریخ درخواست : 1397/06/26  تاریخ ارسال : 1397/06/27   نام شرکت درخواست کننده :  آمارد دارو داران  نام شخص درخواست کننده :  آقای کاملی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 2400 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  در فاکتور 1200قیمت قدیم 1200 قیمت جدید (همه لیبل ها قیمت جدید  تیت دیپ 1 لیتری : 144 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  در بار ارسالی 1200 گالن دزوجرم و تیت دیپ ارسال شود    97،07،05 فاکتور ها در ردیف 1 تا 3 می باشد.   ۰۵ . ۰۷ فاکتور ۱۰۱ و ۱۰۲ مورد تایید   97،07،05 فاکتور اصلاحی 103 در ردیف 4 می باشد.   ۱۰۳ اصلاحی مورد تایید اولویت اول ارسال  تاریخ درخواست : 1397/06/26  تاریخ ارسال : 1397/06/27   نام شرکت درخواست کننده :  زرین پخش آوا  نام شخص درخواست کننده :  خانم سلیمانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : 1250گالن (25درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 180 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 360 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  50 گالن دزوجرم امانت از سال گذشته هم برایشان ارسال شود     1397،07،23 فاکتور زرین در ردیف 1 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/06/26  تاریخ ارسال : 1397/06/27   نام شرکت درخواست کننده :  آمارد دارو داران  نام شخص درخواست کننده :  آقای نوایی  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت : نقد  ملاحظات : رسمی   آگری جرم : 1100 گالن   قیمت فاکتور رسمی با مهندس گارنی هماهنگ شود  97،07،05 فاکتوررسمی درردیف 1 می باشد.  درصورت تایید درسربرگ چاپ شود.     ۰۵ . ۰۷ مورد تایید   97،07،05 تصویر فاکتور در ردیف 3 می باشد فکس شد و از آقای کاملی تاییده گرفتم. تاریخ درخواست : 1397/06/11  تاریخ ارسال : 1397/06/13  نام شخص درخواست کننده :  دکتر ابریشمی  سفارش گیرنده: معصومی  دزوجرم : 60 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ارسال مستقیم  کرایه بر عهده : مشتری  اردبیل  - اردبیل  شماره تلفن : 04533352178  شماره موبایل : 09141518455  شماره فکس : 04533352178    31 ،97،06 فاکتور ابریشمی در ردیف 1 می باشد.   واریز کردند آقای گارنی فیش واریزی را درج کنند فاکتورهای برج ۶  و ۷     31 ،97،06 فاکتور 1078 و 1079 درردیف 1 و 2 می باشد.    97،07،18 فاکتور 1084 مربوط به BAQ-500 می باشد و فاکتور 1085 مربوط به ACL330 می باشد.   ۱۸ ،   فاکتور ۱۰۸۴ و ۱۰۸۵ موردتاییداست لطفا در سربرگ چاپ شود و عکس ان به من واتس اپ و اصل ‍پست شود    97،07،28 تصویر چک در ردیف 5 می باشد.  97،07،28 مربوط به وصول و فاکتور های باز در ردیف 6 پیوستی این کامنت می باشد. تاریخ درخواست : 1397/07/03   تاریخ ارسال : 1397/07/05   نام شرکت درخواست کننده :   طب گستر خاوران  نام شخص درخواست کننده :   دکتر روشنی  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت : نقدی 15 درصد  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 3۰۰ گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی   نحوه ارسال : ماشین خودشان دارابی - ایلام  تاریخ درخواست : 1397/07/08  تاریخ ارسال : 1397/07/09   نام شرکت درخواست کننده :  چکاوک پخش زاگرس   نام شخص درخواست کننده :  خانم سرحدی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 120 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  ارسال فوری با باربری وطن  09181443380  09181413353  08432251128     1397،07،16 فاکتور در ردیف 1 می باشد. فاکتور های مربوط به برج 6 نولان 1397    1397،07،14 فاکتوره در ردیف 1 تا 3 می باشد .  1397،07،14 جمع فاکتور های نولان در برج 6 به مبلغ 000 840 410 ریال می باشد.  جناب معصومی در صورت امکان چکهای نولان را در زیر این کامنت قرار دهید فاکتورهای مربوط به برج 7 نولان 1397   1397،07،14 فاکتور 104 در ردیف 1 می باشد.    1397،07،14 اسکن در ردیف 2 می باشد.  1397،07،21 فاکتور 116 درردیف 3 می باشد.  97،07،29 جمع فاکتور های برج 7 به مبلغ 000 400 246 ریال می باشد.      بسیار ممنون شرکت پخش جدید    تاریخ درخواست : 1397/07/04  تاریخ ارسال : 1397/07/05   نام شرکت درخواست کننده :   چی چست داروی کیمیا  نام شخص درخواست کننده :   دکتر ملازاده  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : ۴ فقره چک ۱ و ۲ و ۳ و ۴ ماهه _ ۷/۵ درصد تخفیف نقدی  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 1000 گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی   دزوکلین : 120 گالن (۲۰ درصد تخفیف جنسی  آگری جرم : 28 گالن (۳۵ درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ ۴ لیتری : 36 گالن (۲۰ درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ ۱ لیتری : 72 گالن (۲۰ درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : مستقیم    97،07،21 فاکتور درردیف 1 می باشد.   21 . 07 در گردش حساب دکتر ملا زاده ارومیه مبلغ 600 هزار تومان بابت نصف مبلغ کرایه ، بستانکار منظور گردد محاسبه پورسانت مانده 96  از تاریخ 2 بهمن تا انتهای سال خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  80 گالن اسیدو خالص فروش فی 728000  1747200 ریال  100 گالن دزوکلین خالص فروش فی 432000  1296000 ریال  90 گالن تیت دیپ 1 لیتری خالص فروش  فی 118250 ریال  319275 ریال  40 گالن آگری جرم خالص فروش فی  1178000 ریال =1413600 ریال  مجموعا مبلغ پورسانت  تسویه کامل96  4776075 ریال محاسبه شد .                محاسبه پورسانت 97  خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  200 گالن اسیدو خالص فروش فی 773000  4638000 ریال  350 گالن اسیدو خالص فروش فی 1027500  10942870 ریال  563 گالن دزوکلین خالص فروش فی 525000  8867250 ریال  127 گالن تیت دیپ 1 لیتری خالص فروش  فی 128000 ریال  487680 ریال  106 گالن تیت دیپ 1 لیتری خالص فروش  فی 189000 ریال  601020 ریال  45 گالن آگری جرم خالص فروش فی  1257000 ریال  1696950 ریال   200 لیتر تیت دیپ 20 لیتری 1000 تومان پورسانت  2000000 ریال  پورسانت دزوجرم  15000000 ریال   مجموعا مبلغ پورسانت 97 تا تاریخ 10 آبان، 44233770 ریال محاسبه شد .      تسویه کامل پورسانت مانده 96 + تا 10 آبان 97 + پورسانت دزوجرم 97  مبلغ 49009845 ریال محاسبه شد .     5041721037372944    بانک رسالت مهدی کاملی      منبع آمار :   سایت انبارداری سانت صدور ‍پیش  فاکتور با شرایط سال ۹۶  1397،07،16 پیش فاکتور در ردیف 1 می باشد.  ۳۰ - ۷ - ۹۷ لطفا بعد از ارسال بار فاکتور ان در زیر قرار داده شود  97،07،30 فاکتور درردیف 2 می باشد.   مبلغ بارنامه را لطفا در همین کامنت بنویسید   ‍یش ‍رداخت ایشان 373،000،000 بوده است   97،08،26 مبلغ بارنامه 20،400،000 ریال (بیست میلیون و چهارصد هزار ریال می باشد.  ۲۹ ، ۰۸ ، ۱۳۹۷  با کسر مبلغ بارنامه ما به التفوت واریزی مبلغ ۹۳،۹۶۲،۰۰۰  می باشد هفته پیش به ایشان پیام دادم گفتند مسافرت هستم می ایم کارها را انجام می دهم تاریخ درخواست : 1397/07/10   تاریخ ارسال : 1397/07/11   نام شخص درخواست کننده :   آقای ناصری   سفارش گیرنده: معصومی   اسیدو : 14 گالن   دزوکلین : 4 گالن     نحوه ارسال : باربری به مقصد اسلام آباد غرب   کرایه بر عهده : مشتری  تلفن : ۰۹۹۱۷۰۱۱۵۱۱    1397،07،16 فاکتور در ردیف 1 می باشد و شرایط فاکتور مثل فاکتور قبل می باشد. تاریخ درخواست : 1397/07/10  تاریخ ارسال : 1397/07/19   نام شرکت درخواست کننده :  رازیانه سبز پارس (مشهد  نام شخص درخواست کننده :  خانم ابیضی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور  غیررسمی   اسیدو: 90 گالن  20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری: 120گالن (20 درصد تخفیف جنسی  1397،07،17 فاکتور در ردیف 1 می باشد. دکتر فلاحی - فارس - شیراز  2000 لیتر تیت دیپ 20 لیتری فی 8700  1000 لیتر آگری تارت 20 لیتری فی 2300  1000 لیتر آگری آلکا 20 لیتری فی 2300  از هر محصول 50 بروشور با بار ارسال شود  07143311068  09177147946    97،07،17 فاکتور درردیف 1 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/07/18  تاریخ ارسال : 1397/07/19   نام شرکت درخواست کننده :  زرین پخش آوا  نام شخص درخواست کننده :  خانم مزرجی  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : 750 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  نصف قیمت قدیم 527000 ریال  دزوکلین : 48 گالن (20 درصد تخفیف جنسی   تیت دیپ 4 لیتری : 176 گالن (20 درصد تخفیف جنسی   نصف جدید 625000 ریال فاکتور شود     97،07،30 پیش فاکتور درردیف 1 می باشد.    97،08،19 فاکتور مدت دار زرین در ردیف 2 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/07/25   تاریخ ارسال : 1397/07/28   نام شرکت درخواست کننده :   گاوداری بهاره اراک  نام شخص درخواست کننده :   مهندس طالبی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : نقد 1 ماهه  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   تیت دیپ 20 لیتری : 600 لیتر قیمت هر لیتر : 108000 ریال  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : خودشان     97،08،12 فاکتور در دریف 1 می باشد.  97،08،19 فاکتور برگشتی اراک در ردیف 2 می باشد.  97،08،22 فاکتور 129 در ردیف 3 می باشد.  24 . 09 به سپه آقای گارنی واریز شد  ۲۵ ، ۹، ۹۷ در ردیف ۴ اس امس اس واریز تاریخ درخواست : 1397/07/28   تاریخ ارسال :  1397/07/30  نام شرکت درخواست کننده :   مهندس یاری فرد  نام شخص درخواست کننده :   مهندس یاری فرد  سفارش گیرنده: معصومی  فاکتور غیررسمی  دزوجرم : 200 گالن (بدون تخفیف جنسی  ۱۵ درصد تخفیف نقدی  نحوه ارسال : ماشین خودشان  تا آخر هفته می آید ارسالکتاب و بروشور ارسال کتاب مهر 97 - دزوجرم فردا خبر میدهند تعداد را - مهندس گارنی دستور پیگیری دزوکلین سال گذشته را دارند فاکتور مربوط به برج 6 شماره فاکتور646   97،07،29 واریزی های مربوط به فاکتور 646 شیری در ردیف های 2 تا 5 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/07/28  تاریخ ارسال : 1397/07/29   نام شرکت درخواست کننده :  زرین پخش آوا  نام شخص درخواست کننده :  خانم سلیمانی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : نقد  ملاحظات : فاکتور رسمی   آگری جرم : 162گالن (35 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 48 گالن (25 درصد تخفیف جنسی   اسیدو : 18 گالن (20 درصد تخفیف جنسی   97،07،30 پیش فاکتور در ردیف1 می باشد.      ۲۰ ، ۸  ، ۹7 لطفا اخرین فاکتور   شماره ۱۰۸۷را در زیر قرار دهید     97،08،24 فاکتوراصلاحی زرین در ردیف 1 می باشد.    97،08،26 اسکن فاکتور در ردیف 3 می باشد از خانوم مهدوی تاییده گرفتم. سلام     با توجه به جلسه مورخ   ۱۷ ، ۲ ، ۱۳۹۷  با جناب حسینی ،  خواهشمند است نسبت تعیین تکلیف  چک یا چکهای برگشتی ذیل اقدامات لازم را انجام  نموده و  در صورت امکان  ظرف مدت یک هفته نتایج به لابراتوار سانت اعلام گردد .    ۱ - چک  به شماره   ۲۴۸۵۹۸ بانک ملی    ۲۹، ۷، ۱۳۹۷ به مبلغ ۳۴،۰۰۰،۰۰۰ ریال  علی بابا زاده     باتشکر لابراتوار سانت  خداوردیان تاریخ درخواست : 1397/07/30  تاریخ ارسال : 1397/08/05   نام شرکت درخواست کننده :  پارسیان پخش آرنا  نام شخص درخواست کننده :  دکترعلی اکبرخانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : نقد . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   دزوجرم : 628 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  کرایه بعهده سانت    97،08،24 فاکتور 123 در ردیف 1 می باشد. کرمانشاه  تاریخ درخواست : 1397/07/30  تاریخ ارسال : 1397/08/05   نام شرکت درخواست کننده :  اکسیر گستر کرمانشاه  نام شخص درخواست کننده :  دکترامیری  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک 4 ماهه  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   دزوجرم : 100گالن (25 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 48 گالن (20 درصد تخفیف جنسی   اسیدو : 14 گالن (20 درصد تخفیف جنسی   97،09،11 فاکتور در ردیف 1 می باشد. آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی فاکتورهای برج 8 و 9   97،08،12 فاکتور مربوط به 500 کیلو  بی ای کیو در ردیف 1 می باشد.   97،09،11 تصویر چک در ردیف 2 می باشد.   24 , 9 , 97 لطفا کلیه پیش فاکتورها که در این ماه به شرکت اعوجان رسید شده است در زیر قرار دهید   97،09،24 پیش فاکتور مربوط به برج 9 از ردیف 4 تا 7 می باشد.   97،09،25 فاکتور ردیف 8 اشتباه می باشد.  97،11،15 تصویر چک در ردیف 9 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/08/09   تاریخ ارسال : 1397/08/09  نام شرکت درخواست کننده :   دامیاور اراک  نام شخص درخواست کننده :   حقدادی  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : واریز نقدی  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 280 گالن  شرایط جنسی و نقدی طبق فاکتور قبل  97،08،12 فاکتور اراک در ردیف 1 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/08/10  تاریخ ارسال : 1397/08/10  نام شرکت درخواست کننده :   دامینه مهر گستر سپاهان  نام شخص درخواست کننده :   الله یاری  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : واریز 20 از زیر فاکتور  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : 1250گالن (25 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : مشتری     97،08،19 فاکتور 1089 در ردیف 1 می باشد. فاکتورهای مربوط به برج 8 نولان 1397   1397،08،15 فاکتور 126 در ردیف 1 می باشد.    لطفا اخرین فاکتور را در صورت امکان قرار دهید    97،08،29 فاکتور 133 در ردیف 2 می باشد. جمع فاکتورهای برج 8 به مبلغ 349،300،000 ریال می باشد.  1 ,9 , 97 چکهای تحویل شده از نولان در ردیف ۳ می باشد تاریخ درخواست : 1397/08/22  تاریخ ارسال : 1397/08/22   نام شرکت درخواست کننده :  دامین گستر هگمتان  نام شخص درخواست کننده :  دکترمحمد دوست  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : نقد . یک ماهه  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   دزوجرم : 628 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  کرایه بعهده سانت      97،08،29 بارنامه و فاکتور در ردیف 4 و 5می باشد.   97،11،07 گردش حساب سال 97 در ردیف 8 می باشد. آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی تاریخ درخواست : 1397/08/26  تاریخ ارسال : 1397/08/27   نام شرکت درخواست کننده :  زرین پخش آوا  نام شخص درخواست کننده :  خانم سلیمانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : 750 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ ۴ لیتری : 96 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ ۱ لیتری : 288 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  97،08،29 فاکتور 1090 در ردیف 1 می باشد.      مورد تایید است   97،09،03 فاکتور 1090 و 1091 در ردیف 2 و 3 می باشد.   1090 اصلاحی و 1091 مورد تایید است   گردش حساب قرار داده شود   97،09،17 گردش حساب سال 97 در ردیف 6 می باشد. آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی سلام خدمت حسن خان معصومی     همانطور که می دانی چند وقتی است که لب تابم سوخته است و دل به نوشتن با کامپیوتر جدید را نمی  دهم  بد فرم از سال ۹۵ به مک بوکم عادت کرده بودم روزی ۸ الی ۱۰ ساعت با هم بودیم     بگذریم می خواهم جوابی برای این اخراجی های داروپخش اماده کنم طی چند بار جلسه ای که داشتیم در نهایت بار اخر پیش نهاد اشان از همه دفعات منطقی تر و اجرایی تر بود یک جورهایی خلاصه اش این بود که جنس بدین برایتان بفروشیم دیگه داستان برند رو کم رنگ تر کرده بوده اند  و عدای تنگها رو کمتر در می اوردند و خوب گشاد شده بودند به هر حال دو راه کلی داریم یک بگیم کون لغتان ما فعلا مشکل فروش نداریم یا بگوییم بیایید این استانها را فقط روی این محصولات کار کنید  .    در راه دوم باید انها را بسنجیم که ایا  هدفشان فروش و توسعه است یا می خواهند فقط چک و صفته بازی و کونده بازی در بیاورند که الگوی عملی ما حسینی نولان است می توان گفت حسینی بازی در بیاورند که قابل تست است و نمی بایستی در این تله بیفتیم .     من امروز امدم و یک سری گزارش از سیستم گرفتم که عکسشو برات می فرستم قبل از سال ۹۳ تا الان برای اگری و دزوکلین  و اسیدو  و استانها را می خواهم به ۳  گروه تفکیک کنم   یک استانهای در حال توسعه     یعنی استانهایی که روی تمام  محصولات ما خوب کار کرده اند و اخراجیها از کنارشان نباید رد شوند البته وقتی می گویم تمامی یعنی این سه تا دزوجرم را فکر نکن     ۱ مازندران   ۲ خوزستان   ۴ - خراسان رضوی  ۵- ایلام   ۶- اردبیل    استانهای که روی یکی یا دو تا از محصولات موفق بودند و می توانند روی محصول کار کنند ان چیزی که  ما موفق نبودیم     ۱ - گلستان  روی اگری و اسیدو می توانند   ۲ - از شرقی روی هر سه می توانند   ۳ - البرز روی هر سه می توانند   ۴ - سمنان روی هر سه می توانند   ۵- تهران روی هر سه می توانند با توجه به اینکه امار تهران مربوط به زرین است   ۶ - کرمان روی هر سه می توانند   ۷ - اصفهان روی هر سه می توانند   ۸ - کرمانشاه روی هر سه می توانند   ۹ - خراسان جنوبی روی هر سه می توانند   ۱۰  -  قزوین روی هر سه می توانند   ۱۱ - هرمزگان روی هر سه می توانند   ۱۲ - از غربی  تنها اسیدو   ۱۳ - کردستان روی هر سه می توانند   ۱۴ - فارس تنها اگری و دزوکلین  ۱۵ - قم روی هر سه می توانند   ۱۶ - گیلان اگری و اسیدو تنها   ۱۷ - چهر محال روی هر سه   ۱۸ سیستان روی  اگری و دزوکلین    در نهایت این نظر من است شما هم امار رو ببین و نظر بده و در ضمن شما یک فکری هم باید بکنی که تستشان کنیم اینها حسینی بازی در نیاورند چه سیاستی باید اتخاص کنیم که اونجوری نشود ببین نگرانی من ین است که شاید اگه بریم و داستان چک و صفته من سرمایه در گردش کم بیاورم برای این موضوع باید فکر کنیم که دقیقا چی باید از روز اول به هشون بگیم     و از همه مهمتر روی دزوجرم تاثیر نگذارند در ضمن اینها بازاریابهای خوبی نیستند محصولات اونس را اینها جا نه انداختن اشخاص دیگری جا انداختن اینها تنها فروش کردند بازارهای حاظر و اماده را من اینجوری فکر می کنم  در واقعه الان مثل فروش دزوجرم به هر کی بدی میفروشه        ۲۹ ، ۸ ، ۱۳۹۷   خودشان تماس گرفتند و من گفتم که نمی توانیم محصولات خوذمان را بدهیم چون با پخشهای خودمان دچار مشکل خواهیم شد کوتاه صحبت کردیم و خداحافظی نمودیم آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی آبان 97 - ارسال کتاب اصول امنیت زیستی در پرورش طیور صنعتی تاریخ درخواست : 1397/08/26  تاریخ ارسال : 1397/08/31   نام شرکت درخواست کننده :  خدمات دامپزشکی فارس  نام شخص درخواست کننده :  آقای آذری  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   تیت دیپ 4 لیتری : 120 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ارسال باربری   97،09،11 فاکتور در ردیف 1 می باشد.  چک پس از کسر بارنامه قرار داده شد لطفا یک ‍ پیش فاکتور برای ایشان برای ۵۰۰ عدد دزوجرم با ۲۵  یعنی ۶۲۵ عدد تخفیف جنسی و ۱۵  نقدی بصورت غیر رسمی صادر فرمایید چون ایشان برای بار اول است که می خواهند خرید کنند در صورت واریز و تایید ‍‍ پیش فاکتور سفارششان را ثبت می کنیم البته در سنوات گزشته به نظرم در سالهای ۸۶ ۸۵ یا ۸۸ از ما خرید داشته اند امیر حسین سیستم را بگرد حتما از ایشان سابقه ‍ یافت می شود   لطفا پیش فاکتور را هم در زیر بذار همه اگر تونستی تلگرام یا واتس ا پ کن ممنون  97،08،29 پیش فاکتور در ردیف 1 می باشد.  29، ۸ ،۹۷ مورد تایید است لطفا به شماره ۰۲۶۳۷۳۰۴۳۸۷ فکس شود و در صورتی که تله فکس نبود از  ۰۲۶۳۷۳۰۵۰۵۰ رسید شود ممنون   97،08،29 فکس کردم به شماره اولی سلام امیر حسین در صورت امکان فاکتورهای برج ۸ دکتر روشنی را در زیر این کامنت قرار بده ممنون     97،08،29 فاکتور 127 و 128 در ردیف 1 و 2 می باشد.   29، ۸ ، ۹۷ سلام من فکر کنم شما این دو تا فاکتپر را براشون فکس کردی قبلا     97،08،29 سلام نمیدونم یادم نیست       ۲۹ ، ۸ ، ۱۳۹۷ با ایشان صحبت کردم با خود روشنی گفت اول برج براتون پول ردیف می کنم لطفا موجودی حسابهای زیر در تارخ ۲۹ ، ۸ ، ۱۳۹۷ گزارش شود   ۱ - ۵۶۰   سپه سانت  ۲ - ۱۹۰۲  سپه سانت   ۳ - صادرات خورت   ۴ -   ۵ -   ۶ -   اگر حسابهای دیگری داری که بابت تنخواه استفاده می کنی با زکر شعبه به همین لیست اضافه کن     در کنار هر حساب بصورت تکست بنویس لطفا    97،08،29 مبالغ موجودی حساب های شرکت در ردیف 1 می باشد.     97،09،06 مبالغ هزینه ها (مخابرات-اداره برق-اداره مخابرات -رستوران-بیمه تامین اجنماعی-اداره گاز)که بصورت ماهانه در ردیف 2 می باشد. لطفا فاکتور برج هشت را در زیر کامنت قرار دهید  97،08،29 فاکتور 124 در ردیف 2 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/08/30  تاریخ ارسال : 1397/08/31   نام شرکت درخواست کننده :   مهندس بزرگ زاده  نام شخص درخواست کننده :   مهندس بزرگ زاده  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : سه ماهه  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی طبق فاکتور قبل   دزوجرم : 20 گالن   آگری جرم : 16گالن   دزوکلین : 8 گالن   اسیدو : 4 گالن   نحوه ارسال : باربری IR960540125820100121379601  حساب شبا پارسیان تاریخ درخواست : 1397/09/02  تاریخ ارسال : 1397/09/03  نام شرکت درخواست کننده :  مهر آریا دام  نام شخص درخواست کننده :  خانم سعادت  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   دزوجرم : 350 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 4 لیتری : 24 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 72 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 20 لیتری : 10 گالن   آگری تارت 20 لیتری : 50 گالن  آگری آلکا 20 لیتری : 50 گالن  کرایه بعهده سانت  97،09،13 فاکتور   97،09،13 فاکتور و بارنامه در ردیف 1 و 2 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/09/06  تاریخ ارسال : 1397/09/06  نام شرکت درخواست کننده :  شرکت مرغ طاووسی  نام شخص درخواست کننده :  سلاجقه  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : نقد. طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   دزوجرم : 48 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 24 گالن (20 درصد تخفیف جنسی    ارسال با باربری وطن   97،09،11 فاکتور در ردیف 2 می باشد     ۱۷ ، ۹ ، ۹۷ تلگرم شد   ۲۵ ،۹ ، ۹۷تلگرام شد برای یاد اوری پرداخت     ۲۶ ، ۹ ، ۹۷ امروز با ایشان صحبت کردم گفتن شاید برای فردا بزنم     4 , 10 , 97واریزی دکتر سلاجقه در ردیف ۵ می باشد   97،10،08 رسید واریزی ردیف 4 اشتباه می باشد. برداشت از حساب خودمون هست. - محاسبه پورسانت مانده 96  از تاریخ 1 بهمن تا انتهای سال خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد    - پس از محاسبه پورسانت سفارش نداشته اند .    - مجموعا مبلغ پورسانت  تسویه کامل96  0 ریال محاسبه شد .        - محاسبه پورسانت 97  خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  20 گالن اسیدو خالص فروش فی 728000  436800 ریال  20 گالن دزوکلین خالص فروش فی 432000  259200 ریال    - مجموعا مبلغ پورسانت 97 تا تاریخ 7 آذر، 696000 ریال محاسبه شد .    - پورسانت دزوجرم  15000000 ریال     - تسویه کامل پورسانت مانده 96 + تا 7 آذر 97 + پورسانت دزوجرم 97  مبلغ 15696000ریال محاسبه شد . - محاسبه پورسانت مانده 96  از تاریخ 1 بهمن تا انتهای سال خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد    - پس از محاسبه پورسانت سفارش نداشته اند .    - مجموعا مبلغ پورسانت  تسویه کامل96  0 ریال محاسبه شد .        - محاسبه پورسانت 97  خالص فروش با کسر تخفیف از محصولات آگری جرم دزوکلین و اسیدو و تیت دیپ 1 لیتری (3درصد  20 گالن اسیدو خالص فروش فی 728000  436800 ریال  20 گالن دزوکلین خالص فروش فی 432000  259200 ریال    - مجموعا مبلغ پورسانت 97 تا تاریخ 7 آذر، 696000 ریال محاسبه شد .    - پورسانت دزوجرم   23،437،500 ریال   نکته :  از شاخص  ۱۸،۷۵۰،۰۰۰ بعلاوه  ۲۵ درصد افزایش    - تسویه کامل پورسانت مانده 96 + تا 7 آذر 97 + پورسانت دزوجرم 97  مبلغ  ۲۴،۱۳۳،۵۰۰ریال محاسبه شد .      جناب مهندس حقدادی لطفا پس ار کسر مبلغ ۲۴ُ،۱۳۳،۵۰۰ از  اخرین فاکتور  مابه التفاوت را واریز فرمایید دکتر فلاحی - فارس - شیراز  تاریخ درخواست : 1397/09/07  تاریخ ارسال : 1397/09/14  نام شرکت درخواست کننده :  دکتر فلاحی  نام شخص درخواست کننده :  دکتر فلاحی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : چک 4 ماهه  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   2500 لیتر تیت دیپ 20 لیتری فی 11000  760 لیتر آگری تارت 20 لیتری فی 3500  760 لیتر آگری آلکا 20 لیتری فی 3500  از هر محصول 50 بروشور با بار ارسال شود  07143311068  09177147946    *****خیلی مهم*****  تیت دیپ مانند سفارش قبلی غلیظ تر تولید شود    97،09،21 فاکتور 148 در ردیف 1 می باشد. سفارش جدید  تاریخ درخواست : 1397/09/11  تاریخ ارسال : 1397/09/12   نام شرکت درخواست کننده :  زرین پخش آوا  نام شخص درخواست کننده :  خانم سلیمانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : 250 گالن (25 درصد تخفیف جنسی    97،09،15 فاکتور1092 در ردیف 1 می باشد. همدان  تاریخ درخواست : 1397/09/14  تاریخ ارسال : 1397/09/22  نام شرکت درخواست کننده :  امیر محمدی  نام شخص درخواست کننده :  امیر محمدی  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : نقد بدون تخفیف  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   400 لیتر تیت دیپ 20 لیتری فی 10800  400 لیتر آگری تارت 20 لیتری فی 3500  300 لیتر آگری آلکا 20 لیتری فی 3500  تیت دیپ 4 لیتری : 12 گالن (20 درصد تخفیف جنسی فی داروخانه  تلفن 09126409792  فکس : 08132678437 تبریز  تاریخ درخواست : 1397/09/10   تاریخ ارسال : 1397/09/14   نام شرکت درخواست کننده :   سهند بیطار دارو   نام شخص درخواست کننده :   دکتر علیاری  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : واریز 40 روزه  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوکلین : 240 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  آگری جرم : 204 گالن (35 درصد تخفیف جنسی  15 درصد نقدی 40 روزه  نحوه ارسال : ماشین خودشان میاد    97،09،15 فاکتور در ردیف 1 می باشد. همدان  تاریخ درخواست : 1397/09/14  تاریخ ارسال : 1397/09/22  نام شرکت درخواست کننده :  امیر محمدی  نام شخص درخواست کننده :  امیر محمدی  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : نقد بدون تخفیف  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   400 لیتر تیت دیپ 20 لیتری فی 10800  400 لیتر آگری تارت 20 لیتری فی 3500  300 لیتر آگری آلکا 20 لیتری فی 3500  تیت دیپ 4 لیتری : 12 گالن (20 درصد تخفیف جنسی فی داروخانه  تلفن 09126409792  فکس : 08132678437    فاکتور در ردیف 2 می باشد.  97،09،24 چک دریافتی در ردیف 3 می باشد. لطفا تعداد 1200 گالن امانی مازندران آمل شرکت آمارد دارو داران تا تاریخ 15 آذر آماده ارسال شود  اسیدو : 120  گالن (20 درصد تخفیف جنسی   تیت دیپ ۴ لیتری : 24  گالن (20 درصد تخفیف جنسی   اضافه شود .  97،09،18 فاکتور در ردیف 1 می باشد. چند روز پیش مطلع شدم اقای رازقی از اعوجان رفته اند ، بجایایشان فعلا خانم عبدالله ای کاره ها را با داخلی ۲۹۱ پیگیری می کنند تاریخ درخواست : 1397/09/25  تاریخ ارسال : 1397/09/26  نام شرکت درخواست کننده :  رازیانه سبز پارس (مشهد  نام شخص درخواست کننده :  خانم ابیضی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور  غیررسمی   آگری جرم: 28 گالن  35 درصد تخفیف جنسی  97،10،01 فاکتور در ردیف 1 می باشد.  10 . 10 تصویر چک دو فاکتور بالا و بارنامه درج شد جناب رحیمی تامین کننده گالن ۲۰ لیتری ابی و قرمز می باشند از خوبان روزگار هستند حداقل ۵ سالاست که با ایشان کار می کنم   1 - new files جناب امیر حسین عزیز جناب رحیمی تامین کننده گالن با بنده تماس گرفتن وگفتند که حساب من با شما به شرح زیر است     ۱- ۵۱۰ تا گالن قرمز با فی ۹۰۰۰ تومان   ۲ - ۴۹۸ تا گالن ابی با فی ۸۵۰۰ تومان   مجموع مبلغ ۸۸،۲۰۰،۰۰۰ ریال     لطفا با گردششان و ورود گالن ها تا سررسید مبلغ چک را معلوم نمایید  ، در صورتی که اطلاعات گردشتان کم است فعلا همین پرداخت را صحه گزاری فرمایید قزوین  تاریخ درخواست : 1397/09/13  تاریخ ارسال : 1397/09/16  نام شرکت درخواست کننده :  مهر آریا دام  نام شخص درخواست کننده :  خانم سعادت  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   تیت دیپ 4 لیتری : 48 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 144 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 20 لیتری : 20 گالن   ماشین خودشون میاد    97،09،28 فاکتور  در ردیف 1 می باشد.   گردش حساب قرار داده شود قبلا از ما فرمالین می برد ادم خوبی بود حدود سالهای ۸۳ ۸۴ ۸۲ ، ولی ۱۰ سالی بود که از ایشان خبری نداشتم سپس امسال با من تماس گرفت حدودبرج ۸ بعد از نمایشگاه کلیه قیمتها را برایش فرستادم وقرار شد خبر دهد ،  این مسله را باید پیگیری کنم معصومی حدود ۵۰۰ تا دزوجرم برای استان کردستان کنار گذاشته است که میبایستی ترتیب عصر دهیم . فاکتورهای برج ۱۰     ۱ - ارسال فاکتور شماره ۱۰۹۳ طبق در خواستشان با فاکتور اسید فسفریک ۸۵  حالا یا جدا یا در یک ردیف  97،11،01 فاکتور در ردیف 1 می باشد.        ۰۱ ,11, 97 لطفا فاکتور پست شود     ۰۱ ، ۱۱ ، ۹۷ لطفا معلوم شود پسش فاکتورهای شماره ۱۷ و ۱۹ ایا تبدیل به فاکتور شده است اگه شده شمارهای ان را بنویسید     2 , 11 ,97 ردیف یک مورد تاید است لطفا پست شود لطفا بصورت دقیق امار برگشتی ها از علی سوال شود و در این کامنت نوشته شود تاریخ درخواست : ۱۳۹۷/۱۰/۰۱   تاریخ ارسال : ۱۳۹۷/۱۰/۰۴   نام شرکت درخواست کننده :   ---  نام شخص درخواست کننده :   وکیلی  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : نقد  ملاحظات : فاکتور  غیر رسمی   تیت دیب  ۰.۳ : ۲۴۰ کیلو ید سه دهم درصد(۰.۳  نحوه ارسال :ماشین خودمان تا باربری   کرایه بر عهده : تا باربری به عهده خودمان باربری سری قبل          1 , 10 , 97 لطفا پیش فاکتور با فی ۶۲۰۰ در زیر این کامنت قرار داده شود     97،10،01 پیش فاکتور در ردیف 1 می باشد.    2 , 10 , 97 لطفا پیش فاکتور را به فی ۵۴۵۰ تبدیل فرمایید   ۲ ، ۱۰ ، ۹۷ واریز ایشان  در ردیف ۲ می ب  97،10،08 اصلاحی پیش فاکتور در ردیف 3 می باشد.    97،10،08 فاکتور در ردیف 4 می باشد. چهارمحال و بختیاری  تاریخ درخواست : 1397/10/01  تاریخ ارسال : 1397/10/01  نام شرکت درخواست کننده :  پرنیان طب زاگرس  نام شخص درخواست کننده :  دکتر آل علی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک 4 ماهه  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   دزوجرم : 96 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 24 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  ارسال باربری  97،10،08 فاکتور در ردیف 1 می باشد. جناب معصومی عزیز همانطور که برای پراکسیژن گفتم تامینش الان مشکلی نداره لطفا پیگیری فرمایید در ضمن قیمتی را که خدمتتان اعلام کردم  در این کامنت بنویسید  در ضمن غلط دیکته ای این پست را بگیرید . تلفن جواب نمیدهند  قیمت درب کارخانه 1120000 ریال قیمت لیبل 1600000 ریال    با آوری صحبت شد میگه الان همه دارن کلوباسید میخرن و کسی توجه به 5 کیلو و 7 کیلو نمیکنه و میگن اون خارجیه و کلی اسید داره - میگه مشتری های خودمو تو داروخانه دیدم گلوباسید میخرن - قیمتشم 120 تومنه - ابروالو گفت خبر میدم فاکتور برج 10 نولان 1397  97،10،09 فاکتور 158 در ردیف 1 می باشد.   ۳۰ ، ۱۰ ،۹۷ می بایستی برای فردا یاد اوری شود برای خانم مهری   97،11،01 جمع فاکتور برج 10 نولان به مبلغ 146،300،000  ریال می باشد. تاریخ درخواست : 1397/10/05  تاریخ ارسال : 1397/10/10   نام شرکت درخواست کننده :  آمارد دارو داران  نام شخص درخواست کننده :  آقای نوایی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : طبق فاکتور قبل  ملاحظات : غیررسمی   دزوکلین : 336 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 1 لیتری : 60 گالن (20 درصد تخفیف جنسی تاریخ درخواست : 1397/10/14   تاریخ ارسال : 1397/10/14   نام شخص درخواست کننده :   آقای ناصری   سفارش گیرنده: معصومی   اسیدو : 12 گالن   نحوه ارسال : باربری به مقصد اسلام آباد غرب   کرایه بر عهده : مشتری  تلفن : ۰۹۹۱۷۰۱۱۵۱۱   97،10،23 فاکتور در ردیف 1 می باشد طبق فاکتور سال 96 تخفیف در نظر گرفته شده است  1 گالن تخفیف بدهید تاریخ درخواست :   1397/10/14  تاریخ ارسال :   1397/10/15  نام شرکت درخواست کننده :   چی چست داروی کیمیا  نام شخص درخواست کننده :   دکتر ملازاده  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : ۴ فقره چک ۱ و ۲ و ۳ و ۴ ماهه _ ۷/۵ درصد تخفیف نقدی  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 628 گالن (۲۵درصد تخفیف جنسی   تیت دیپ 1 لیتری : 48 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 24 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  آگری جرم : 24 گالن (35 درصد تخفیف جنسی  کرایه بعهده سانت  نحوه ارسال : مستقیم    97،10،23 فاکتور در ردیف 1 می باشد.   97،10،23 گردش حساب در ردیف در ردیف 2 می باشد.   97،10،24 گردش در ردیف 4 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/10/18   تاریخ ارسال : 1397/10/18   نام شرکت درخواست کننده :   طب گستر خاوران  نام شخص درخواست کننده :   دکتر روشنی  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت :   ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   تیت دیپ : 5 گالن 20 لیتری   نحوه ارسال : باربری  97،10،30 فاکتور در ردیف 1 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/10/23  تاریخ ارسال : 1397/10/25   نام شرکت درخواست کننده :  زرین پخش آوا  نام شخص درخواست کننده :  خانم سلیمانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور رسمی   دزوجرم : 1040گالن (25 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 16 گالن (25 درصد تخفیف جنسی  97،11،01 فاکتور در ردیف 1 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/10/22  تاریخ ارسال : 1397/11/05  نام شرکت درخواست کننده :  آمارد دارو داران  نام شخص درخواست کننده :  آقای کاملی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور   ملاحظات : فاکتور غیر رسمی  دزوجرم : 1200 گالن (20 درصد تخفیف جنسی   اسیدو : 84 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ 4 لیتری : 12 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  نحوه ارسال : ارسال مستقیم  کرایه بر عهده : مشتری    97،11،02 فاکتور در ردیف 1 می باشد. دارابی - ایلام  تاریخ درخواست : 1397/10/29  تاریخ ارسال : 1397/10/29  نام شرکت درخواست کننده :  چکاوک پخش زاگرس   نام شخص درخواست کننده :  خانم سرحدی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 120 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 24 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  ارسال فوری با باربری وطن  09181443380  09181413353  08432251128     97،11،02 فاکتور در ردیف 1 می باشد. همدان  تاریخ درخواست : 1397/10/23  تاریخ ارسال : 1397/10/23  نام شرکت درخواست کننده :  امیر محمدی  نام شخص درخواست کننده :  امیر محمدی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : نقد بدون تخفیف  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   600 لیتر تیت دیپ 20 لیتری فی 11000  400 لیتر آگری تارت 20 لیتری فی 3500  تیت دیپ 1 لیتری : 12 گالن (20 درصد تخفیف جنسی فی داروخانه  تلفن 09126409792  فکس : 08132678437    پیش فاکتور درج شود   97،10،30 پیش فاکتور در ردیف 1 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/10/26   تاریخ ارسال : 1397/10/30   نام شرکت درخواست کننده :   شفا گستر  نام شخص درخواست کننده :   دکتر کمیلی  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : واریز  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوکلین : 80 گالن (20درصد تخفیف جنسی  15 درصد نقدی  نحوه ارسال : ارسال حتما باربری اصفهان بار 09126865378  اتوبان بعثت - چهارراه ترمینال جنوب - به ست فداییان اسلام - جنب پل بعثت - باربری اصفهان بار     97،11،02 فاکتور در دریف 1 می باشد. همدان  تاریخ درخواست : 1397/10/23  تاریخ ارسال : 1397/10/23  نام شرکت درخواست کننده :  امیر محمدی  نام شخص درخواست کننده :  امیر محمدی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : نقد بدون تخفیف  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   600 لیتر تیت دیپ 20 لیتری فی 10800  400 لیتر آگری تارت 20 لیتری فی 3500  تیت دیپ 1 لیتری : 12 گالن (20 درصد تخفیف جنسی فی داروخانه  تلفن 09126409792  فکس : 08132678437    97،10،30 پیش فاکتور در ردیف 1 می باشد.    97،11،02فاکتور در ردیف 2 می باشد. تاریخ درخواست : 1397/10/25   تاریخ ارسال : 1397/10/25   نام شخص درخواست کننده :   آقای سعیدی - مغازه جهان ابزار  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت : نقد  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   تیت دیپ : 5 گالن 20 لیتری   نحوه ارسال : باربری  تلفن : 09123471150  تهران - خیابان امام - روبروی باغ ملی - کوچه جمشیدخواه - پاساژ تیموریان    97،11،02 فاکتور در ردیف 1 می باشد. داستان EDTA20%       در یکی از تماسهای مهندس قطبی عزیز ایشان  موردی را مطرح کردند که یکی از موارد مشکل ساز در رسوب زدای از دستگاه های اسمز معکوس بود یکی از شرکتهای  فیلتر اسمز ساز فایلی را به  ایشان دادند که بحث شستشو را کاملا در ان باز کرده بود در ان فایل شوینده اسیدی اسید فسفریک با غلظت ۴۵ درصد را معرفی کرده بود با یک درصد مصرف و پی اچ  ۱ الی ۲  و همچنین اسیدی را قلیاهای معمولی که در فایل پیوست امده بود را معرفی کرده بود اگر من بتوانم اینها را تجاری سازی بکنم خیلی خوب خواهد شد .   حال موضوع ایدتای چیست ایدای ۴ سدیمه ۱  که به همراه سود یک دهم در صد ما امدیم یک محلول ۲۰  ایجاد کردیم و محلول ۴ درصد سود ۵۰ درصد و این فرمول را ارسال  کردیم   چرا از ایدتا استفاده شده است بعنوان شوینده قلیایی  علت را به این شکل توضیح داده شده گه منزیم را شوینده های قلیایی مثل سدیم هیدرواکساید نمی برند و تنها حریفشان ای دتا می شود ، روی تجاری سازی این محصولات می بایستی کار انجام دهم حداقل معرفی محصول در سایت و ایجاد بروشور و عکس تجاری سازی محصولات شوینده دستگاه های اسمز معکوس از زوی تجربیات بدست امده در اعوجان     ۱- ایجاد بروشر   ۲ - و درج در سایت یعنی یک محصول اینترنتی فعلا تاریخ درخواست : 1397/10/29  تاریخ ارسال : 1397/10/29  نام شرکت درخواست کننده :  کیمیا پخش کومش   نام شخص درخواست کننده :  دکتر طاهریان  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : نقد ۱۵ درصد  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 120 گالن (20 درصد تخفیف جنسی  دزوکلین : 24 گالن (20 درصد تخفیف  ۰۹۱۲۵۸۸۸۰۸۴  97،11،02 فاکتور در ردیف 1 می باشد. با آقای معلم جهت صادرات به کشور عراق  آشنا شده ام ایشان ایشان حدود ۱۶ ۱۷ دی ماه ۹۷ با بنده تماس گرفتند و گفتند که از طریق یک عراقی که به نمایشگاه تهران امده است با شما اشنا شده که لیبل یک محصول مشابه را به انگلیسی برای من فرستادند که یک ضدعفونی ید دار بود و در ضمن هم ساخت کشور اردن هم بود ، من نیز به ایشان قیمت دادم و ید بصورت باور نکردنی ایشان مبلغ را واریز کردند حدود ۴۰ ملیون تومان البته دقیق ۴۰ ملیون تومان و سپس  من محصول را طراحی نمودم یک ید مثل ۱۰ درصد پی وی پی ای بود  حتی لیبل را به عربی نیز ترجمه کردم که امروز یعنی اول بهمن ماه نود و هفت ان را گفتند نمی خواهند و تنها انگلیسی باشد من هم دیروز بالاخره یک کیبورد خریدم و وضعیت لب تاب خراب شده ام را دارم ترمیم می کنم     از فردا کارهای زیر را برای تولید می بایستی آغاز کنم     ۱- ارسال لیبل تصیحه شده به ایشان   ۲ - آزمایش محلول ۱   ۳-  تولید     این فرمول می گوید محلول ۲  به فرض مثال ایجاد شود که ایجاد محلول یک درصد برای یک محلول ید دار کمی چالش بر انگیز می باشد چون شاید در ان غلظت پی اچی مناسب برای اینکه مشتری ها با اب سخت ان را باز می کنند وجود نداشته باشد در نتیجه فردا پی اج ید را که امروز دزست شده است به اندازه ۴.۲ است تبدیل می کنم به ۳.۵ سپس ۱۰۰۰ سی سیس محلول حالا ۱ را ایجاد می نمایم ببینم تفاوت ان با اولی چگونه است      در نهایت اتفاق بصورت زیر افتاد حدود ۵.۸ گرم اسید سیتریک آبدار را به ۲۵۰ سی سی زدیم و پی اچ روی ۳.۵ تنظیم شد البته بماند که بعد از یک روز شد ۳.۹ ولی در نهایت وقتی محلول ۱ از ان را ساختیم وضعیت بهتری داشت و همچنین نمونه پی وی پی خریداری شده پی اچ ۲.۵ را داشت که این پی اچ منطقی تر است به حر حال امروز تصمیم برا ان است که ما ۳.۵ را برای محصول سانت ید بسازیم 21 - ارسال واریزی ها به محسن جواهری  ۵- دادن پول تایک به مبلغ  ۶۰۳۷۶۹۱۵۱۵۸۶۳۲۲۳      ۲،۰۳۵،۲۰۰   واریز   ۶- دادن شارژ ساختمان       ۵۰۲۲۲۹۱۰۷۲۰۸۴۸۰۷      ۲۸،۸۰۵،۰۰۰ واریز   ۷-  هماهنگی با علی برای دادن دوشنبه بعد از ظهر کارخانه است  چیزی کم و کسر ندارد  که معلوم شد نیتریک و گالن قرمز ندارد در زیر هماهنگ شد   ۹ - خرید   D200 هماهنگی با خانم عالی امروز نمایشگاه بودند فردا می ایند واریز  #انجام شده  ۱۰ - وصولی رشت # انجام شده  ۱۶ - گالن قرمز رحیمی حتما  سفارش داده  صحبت کردم شنبه گفت دوشنبه نهایت سه شنبه  21 - ارسال واریزی ها به محسن جواهری     ۲۶-  صحبت با مزرجی برای بردن یدها   ۲۶-  صحبت با مزرجی برای بردن یدها   ۸ - برسی چرایی لیستها    ۳۰ - اموزشهای لازم به فرزانه برای سایت   20 -   واریز پول محمدیان به بانک سپه اشان #انجام شده         ۱۷ - پیگیری موبایل ۸۸۳۱۹۲۸۷    ۸۸۳۲۳۱۵۷ گفت تا فردا ظهر اماده می شود    ۴۱- شستن زیر شرواری ها    ۱ - بنز  پیش داد تاید و همانگی با عسگری  گفت امروز می فرستم قرار شد چک صادر شود به دین برای چک بگویم           ۲ -  نونیل  کیمیاگران  شنبه پیش می فرستیم  در زیر کامنت است خودم باید فکس کنم  ۸.۹   بنگاه نماسازان شمس آباد ۵۶۲۳۱۷۳۶ تا نیم ساعت دیگه حاظر است تماس بگیرید هم بوتیل و هم نونیل            ۳ - بوتیل      از طریق کیمیاگران اقای  مطهری یا طباطبایی انجام شد     ۱ -  پیگیری وصولی ها از  علی یاری   ۳۱ - مانده دکتر وازریک در فایل هدف قرار داده شود  امروز گفت ۲۶۵ دلار بزن بعد ما با هم حساب می کنیم با دقت زیاد یک بار دیگر به او بگویم چند دلار فراموش کردم   مانده در دفتر یزد محاسبه و با حدود ۱۰۰ هزار تومان اختلاف با عدد منفی در فایل هدف نیز ثبت شد      ۲۸ - برسی چرایی لیستها     ۳۶ - خرید ایکوس برای فرهاد از طریق سوان   دیروز به سوان گفتم قرار شد ایمیل کند  فرهاد گفت همون معمولی یک باکس طلای یک باکس زیر طلایی     ۴۸ - گرفتن ادرس اقای عبدی با شماره ۰۹۱۸۳۴۲۰۴۹۸  و اطلاع رسانی به اقای معلم جناب عبدی ترخیص کار در مهران می باشند به موبایلشان تماس گرفتم قرار شد تکسک کنه  کد و اردرسش را  کلا ارسال شد   انجام شد فقط به خود معلم اطلاع رسانی شود     ۱۲ -  واریز ۳۵،۰۰۰،۰۰۰ به ارجمندی بابت چک برگشتی که از حسینی من چکش را گرفته ام  ir900170000000100173492004 محمد ابراهیم خلیل ارجمندی   ملی سانت ید     ۱ - ابتدا ۲۵۰ سی سی از نمونه ساخته شده صادراتی را بر دارید   ۲- یک نمونه اسید سیتریک اشباه  شده تهیه فرمایید  ۳ - نمونه ۲۵۰ سی سی را روی ترازو قرار داده و   ترازو را صفر نمایید  قطره قطره اسید استیک اشباه  به ان اضافه نموده تا پی اچ به ۳.۵ برسد  ۴- نمون پی اچ ۳.۵ را یک بار بصورت خالص تیتر نمایید و یک بار بصورت محلول ۰.۵ (۱۰۰۰ سی سی   و یک بار هم بصورت محلول ۲ (۱۰۰۰ سی سی   نکته :‌در صورتی که مصرف اسید سیتریک اشباه عددی معنا دار بود  بزرگتر از ۱ به  یک نمونه ۲۵۰ گرمی دیگر از منبا ۱۰۰۰ سی سی برداشته و به ان به اندازه همان میزان اسید استیک،  اب مقطر اضافه نمایید و مورد ۴ را برای پی اچ چهار تکرار و در جدولی گزارش دهیددر ضمن یاد اوری میکنم نمونه فردا صبح  از لحاظ رسوبی برسی و به من اعلام شود و بعد از برسی حتما با من برای مرور این متن و مسایلی که امروز تلفنی به اقای فرزانه گفتع ام تماس بگیرید     لطفا گزارش کار تکمیل ارسال گردد دکتر فلاحی - فارس - شیراز  تاریخ درخواست : 1397/11/05  تاریخ ارسال : 1397/11/06  نام شرکت درخواست کننده :  دکتر فلاحی  نام شخص درخواست کننده :  دکتر فلاحی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : چک 4 ماهه  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   1500 لیتر آگری تارت 20 لیتری فی 3500  1500لیتر آگری آلکا 20 لیتری فی 3500  از هر محصول 50 بروشور با بار ارسال شود  07143311068  09177147946 با خانم پاکزاد در تاریخ کامنت صحبت شد و ایشان قیمت را ۱۵۵۰ اعلام نمودند و گفتند ماشین ۲۵ ۱۰ و حتی ۵ تنی هم برای ارسال داریم بسیار عالی است ۶، ۱۱ ، ۱۳۹۷ لطفا فاکتور را در زیر کامنت قرار دهید با تشکر تاریخ درخواست : 1397/11/06   تاریخ ارسال : 1397/11/08   نام شرکت درخواست کننده :   دام درمان پویش  نام شخص درخواست کننده :   خزایی  سفارش گیرنده: معصومی  نحوه پرداخت : واریز  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   دزوجرم : 480 گالن (20درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ ۱ لیتری :  72 گالن (20درصد تخفیف جنسی  تیت دیپ ۴ لیتری :  24 گالن (20درصد تخفیف جنسی  15 درصد نقدی  نحوه ارسال : ماشین خودمان باید بگیریم  کرایه بر عهده : سانت   سریعا پیش فاکتور صادر بشه    97،11،07 پیش فاکتور در ردیف 1 می باشد.   97،11،14 فاکتور در دریف 2 می باشد. ایشان انسانی بسار والا هستند و نزد پدر عجمین در شرکت طیوران ابزار مشغول هستند ، دامپزشک کار درست و ... جناب محسنی با من در تاریخ کامنت ۷ ، ۱۱ ، ۱۳۹۷ تماس گرفتند و گفتند از طرف اقای دکتر حسن صادقی تماس گرفته ام یعنی دوست عجمین و گفتند اگری تارت دزوکلین و دزوجرم می خواهند جناب دکتر حسن صادقی ما را معرفی کرده است و اتفاق خوبی بود تقریبا حلقه گم شده اکری تارت پیدا شد قزوین  تاریخ درخواست : 1397/11/07  تاریخ ارسال : 1397/11/10  نام شرکت درخواست کننده :  مهر آریا دام  نام شخص درخواست کننده :  خانم سعادت  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   تیت دیپ 20 لیتری : 30 گالن قیمت هر کیلو 130000 ریال  ماشین خودشون میاد     97،11،13 فاکتور در ردیف 1 می باشد. لطفا فایل پیوست را فردا دو تا پرینت کنید و به مهندس فرزانه تحویل دهید ۹، ۱۰ ،۱۳۹۷ لطفا اخرین فاکتور در زیر قرار داده شود     97،11،09 فاکتور در ردیف 1 و 2 می باشد.   جناب معصومی لطفا تایید بفرمایید    لطفا پس از تایید به شماره ۰۴۱۳۲۴۶۳۹۶۶   ۱۱،۱۱ ، ۱۳۹۷ مورد تاید است    ۹ ، ۱۰ ، ۱۳۹۷ برای ایشان دکتر روشنی واتس آپ شد شرکت رهاورد تامین ، تولید کننده PVP می یاشد این شرکت این محصول را با گریدهای مختلف  تولید می کند که قیمتهای متنوعی دارد در حال حاظر ما گرید , بهداشتی آن را تهیه می کنیم  ، برای صحبت کردن با قسمت فروش کافی است داخلی ۲۰۷ را بگیریم  که دو خانم که یکیشان اسمش خانم صیفی است و ان دگری بهرامی شاید  جالب است بتوانیم اسمهایشان را بدانیم و برای عید یک چیزی بفرستیم برایشان فاکتور های برج 1 و8   97،11،09 فاکتور و 169و128 و 127 و 2 می باشد. جناب فرزانه عزیز شما می توانید از این پس در سایت فروش فعالیت کنید در واقعه شاید کارایی این سامانه تنها فروش نیست و یک روش ارتباطی بین همکاران می باشد ، این سایت توسط خودم برنامه نویسی شده است ،  و در ابتدا هدفم ایجاد هماهنگی بین مشتریان ،و بخش فروش بود با توسعه بعدا تجمیع  کننده اطلاعات دو سامانه دیگر شد . لابراتوار در حال حاظر دو سامانه دیگر هم دارد که به مرور با ان اشنا خواهید شد ، البته می دانم که جناب امیر حسین شما را با سامانه انبار اشنا کرده است و لطف کردید و چندین بار حواله خروج کالا زده اید . سامانه دیگر وب سایت سانت است که ارتباطش با این سایت  در یک مورد برقرار است .      لطفا پس از دریافت این ایمیل  با من تماس بگیرید . با سلام جناب امیر حسین جواهری امیدوارم خوب وخوش و شنگول باشی  .  اقا امروز بالاخره این شرکت رهاورد یک کار نو اورانه کرد یعنی بدین شکل که یک پیش فاکتور ۵۰۰ کیلویی داد و  گفت تا سقف ۵۰۰ کیلو هر چقدر می خواهید واریز کنید و بیایید بر دارید در زیر پیش فاکتور ۵۰۰ کیلویی را قرار می دهم    ۹ ، ۱۱، ۱۳۹۷ امیر حسین لطفا برای ۱۰۰ کیلو از حساب سانت پس از تامین وجه واریز فرمایید و رسید را زیر ردیف ۱ قرار دهید   وجه تامین شد لطفا بعد از صحه گذاری برای ۱۰۰ کیلو گرم64310000 واریز فرمایید و به شرکت ذاخلی ۲۰۷ اطلاع رسانی فرمایید لطفا پس از اطلاع رسانی من را در جریان قرار دهید    44418580 شماره فکس مستقیم قسمت فروش   97،11،09 واریزی انجام شد و تاییده گرفتم از خانوم صیفی فایلهایی که نزد من است را در زیر قرار می دهم سلام    چرا کمک نمیکنی به من زود باش بگو ۹ ، ۱۱ ، ۱۳۹۷ امروز با ایشان صحبت کردم و گفتم که بارتان اماده است در ضمن ایشان گفت که دامداری دارند  گوسفند داری  و گفتند با توجه به اینکه ۷۰ پول فرمالکس را داده ام ولی به من تحویل نمی دهند این بار باید با فرمالکسها حمل شود لطفا با توجه به فایل نمونه گواهی انالیزهای ۱۰ و ۵ جناب معلم را در زیر کامنت قرار دهید .      97،11،10آنالیز 4 و 10 در ردیف 1 و 2 می باشد.      ۱۰ ، ۱۱ ، ۹۷ لطفا موارد زیر را اصلاح فرمایید     1-1 کلمات برای نام محصول  سانت و یدین و ۱۰ بدون فاصله باشد   ۲- کلیه تاریخ خها را به میلادی تبدیل فرمایید و همچنین چک کنید که بر روی لیبل هم میلادی خورده باشد   ۳- مارجین گلیسرین را یا لیمیت را بصورتی تصحیح نمایید که غلظت گلیسرین  کف نباشد   ۴- دقت فرمایید  batch no لزومی ندارد برای محصول در دو جا اورده شود چون این فرم هم برای محصول و هم برای مواد اولیه تهیه شده است دو جا شماره بچ داریم یعنی بچ اولی می شود  بچ کارخانه سازنده مواد اولیه و بچ دومی بعد از انالیز توسط شما یک شماره بج داخلی می خورد در این گواهی چون محصول است شما می توانید یکی از بچها را حذف نمایید همچنین شماره cas  را ولی فرمت را نگه دارید که برای مواد اولیه استفاده شود     زیبایی     به نظرم طراحی شما بسیار خوب است  تنها ایرادش کم رنگ بودن خطوط جداول می باشد که ان هم از اسکن است ولی لطفا خطوط را در پر رنگ ترین حالت قرار دهید که در مواقع اسکن یا فکس خوب بیفتد .     لطفا  تصحیح  و دوباره زیر همین کامنت یا کامنت جدید قرار داده شود و اگر سوالی داشتید در خدمتم ، گارنی ، زمستان ۱۳۹۷      یک موضوع دیگر برای کار با این سامانه قالبا بهتر است کسی که کار را ایجاد می کند اعلام نظر نماید که ان کار وضعیتش تغییر می نماید و نه ان شخصی که کار به ایشان واگذار شده است    97،11،14 برگه آنالیز اصلاحی 10 و 4 در ردیف 6 و 7 می باشد.   ۱۴ ، ۱۱، ۹۷ انالیزها مورد تاید است جناب فرزانه  عزیز  لطفا اون مطالبی را که خواهش کرده بودم یاد اوری کنید مجددا در کامنتی مجزا در زیر نام  خودتان قرار دهید جمع بندی فاکتورهای اقای دکتر روشنی  در سال ۹۷  به هدف به روز کردن گردش حساب ایشان  فاکنور شماره ۳۳      ۷ ، ۳، ۱۳۹۷   ۱۰۶،۷۶۰،۰۰  فاکتور شماره ۸۳     ۲۱ ، ۵ ، ۱۳۹۷ ۱۰۸،۸۰۰،۰۰۰  فاکتور شماره ۱۱۰   ۱۶، ۷، ۱۳۹۷ ۵۹،۵۷۷،۳۵۰  فاکتور شماره ۱۲۷   ۱۶ ، ۸ ، ۱۳۹۷ ۳۵،۵۹۳،۷۵۰  فاکتور شماره ۱۲۸    ۱۶ ، ۸ ، ۱۳۹۷  ۵۴،۰۰۰،۰۰۰  فاکتور شماره  ۱۷۵  ۸ ، ۱۱، ۱۳۹۷   ۱۲۵،۵۲۸،۰۰۰  فاکتور شماره ۱۷۶  ۸ ، ۱۱، ۱۳۹۷  ۳۳،۰۰۰،۰۰۰                                         ------------------                                                        523,259,100           ۱۴ ، ۱۱ ، ۱۳۹۷ بالاخره امروز جناب حظرتی را پیدا کردم که مالی دکتر روشنی است ایشان گفتند مانده شما ۲۳۱،۱۰۶،۰۰۰ می باشد من از ایشان خواهش کردم که در صورت امکان واریزی ها را برای من فکس کند  ، ایشان گفتند حتما امروز فکس می کنم   ۱۴ ، ۱۱ ، ۱۳۹۷ مانده در فایل هدف تصیحی شد . فایل هدف فایلی است مربوط به خودم سلام مهندس گارنی  موضوعاتی که قرار بود باهم روش کار کنیم:  -برسی میزان مولکول ید در محلول ید  -تاثیر مقدار pvp بر روی تغیرات ph      بسیار ممنون من این مورد اخری را تصیحی می کنم به   -تاثیر مقدار pvp  بر روی ید ملکولی سلام جناب امیر حسین لطفا عدد اخری که از اقای ارجمندی بعنوان بدهی ما به ایشان در اخرین جلسه معلوم شده بود را با تاریخ جلسه در همین کامنت درج فرمایید .    97،11،09 بدهی شرکت به ارجمندی در تاریخ 97/10/03 به مبلغ 444،591،641 ریال که من برج 10 رفتم گفت چند تا از فاکتور های برج 9 ننوشتم.   97,11,09 مانده چقدر بود در ان تاریخ   97،11،03 سلام مانده بدهی 444،591،641 ریال  ۱۱ ، ۱۱ ، ۹7 بسیار ممنون 23 - وصولی از روشنی   32463967 ۰۴۱ امروز با حظرتی صحبت شد در کامنت قرار داده ام   ۱۳-  و وصولی اقای کمیلی   کمیلی همکارش گفت رسیده است   15 - موبایل تماس با  ۸۸۳۲۳۱۵۷  ۱۷ - پیگیری کارهای اقای بهشت که در کانتش نوشتم    ۱۹ - شاه صنمی ، نصرت ، کاوه ،  برای برنامه تکمیل سفارش و بزرگزاد  ۲ -  تماس با آرا  و گفتن اینکه بسیار عالی است روشت و دوین هم راضی است  ارا ۹ ام بهمن گفت مفاصح رو دادم و فردا هم سر می زنم با همان روش خودم  ۱۴ - حتما به ایشان بگویم که به نولان چرا چک ۹ ماه فرستادین  ۱۸ - آگریجرم ام ال برای قم درست کردن  کار به فرزانه داده ام    و امروز هم توضیح دادم داستانش را            ۱۸ -۱  طراحی لیبل آگریجرم ام ال   ۲۷- دادن لیست مواد به مزرجی   29- افزودن سولفات باریم و سولفات کلیسیم برسی حلالیت انها وصحبت های امروز    کار به فرزانه داده شده است  ۳۲- انجام درخواست سازمان دامپزشکی نامه   ۳۳- برنامه ریزی برای ورود اطلاعات سازمان  ۳۴- دادن نظامنامه و پرینت نسخه جدید ان به فرزانه   ۳۵-جوابیه بابت گرید خوراکی به سازمان خانم دکتر صفری     37 - درست کردن مطالب فیس بوک برای سانت و دزوکلین بسیار واجب است         ۳۸ - پیگیری کینگ مک مهر   تلفن: ۸۸۹۰۹۳۷۹ به مهر جریان را بگویم و در ضمن  نماینده گفت هر وقت در سایت کینگ موجود شد پیش ما هم موجود می شود  9 - اکانت برای صفار و جواهری    ۴۰ - پیدا کردن مسدر کارت انگلیسی    ۴۲ - الویت بندی کارهای بسیار واجب کاربردی سایت  نه ان کارهای را که دوست دارم   ۴۳ - پیگیری بحث انبار برای ورودی اطلاعات      ۴۴- گرفتن حق تمبر وکیل  محمدیان                     ۱- یک حق تمبر بابت استارت پرونده ۱۷ واخواهی ۱۵ الی ۱۶ ملیون             ۲- یک حق بمبر داد۰ بابت تجدید نظر خواهی  حدود ۱۰ ملیون             ۳- حق تمبر داده بابت پرونده شعبه ۵۵ تهران که بعد رسیده به زرندیه موضوه بر شکستکی                      ۴- حق تمبر بابت پرونده چک که منتهی شد به پرداخت ۵۴ ملیونی که هنوز پرداخت وکیل هم مانده است      ۴۴ - رساندن چک نولان به دست جواهری        ۴۵ - خرید مواد اولیه زیر       ۶- آب اکسیژنه حداقل   ۴۲ * ۶     ۲۵۲             ۴- ِEDTA دو ملیون           5 - ید شنبه    ۵.۵   ۷  - بنزوات سدیم  دادن پیش فاکتور  ۶ - انزیمیت   ۷ -  سولفات امونیم ۱۵۰ کیلو   ۴۶- بک آپ لب تاب     ۴۷ - واریزی بر زیر امیر محمدی ۲۹۲۶          48 - ورود اطلاعات شرکت برمک تجارت و انجام و ثبت خواسته های ایشان   شرکت برمک تجارت آریا  امیر خلیقی سیگارودی مدیر عامل ۰۹۱۲۵۹۵۰۴۰۲  در تقی خلیقی  سیگارودی رئیس هیت مدیره   اقای رشیدی مدیر فروش    ۴۴۲۸۸۱۱۲  ۴۴۲۸۸۷۳۸  ۴۴۲۸۸۳۸۱  در ضمن برای گلوباسید گفتند صاحب شرکت اقای کلانتری است ساخت اگری جرم ام ال      تحقیق فرمایید گه رسانایی  کدام یک از الکلهای زیر بیشتر است   ۱- ایزو پروپیل الکل   ۲- الکل اتیلیک      97،11،11 سلام ایزو پروپیل الکل رسانایی کمتری دارد و برای کار ما مناسب تر است.در صنعت استفاده هایی مشابه استفاده ما هم از این الکل میکنند. دلیل ان هم به قسمت هیدروکربنی  الکل برمیگردد که هر چه کوچک تر باشد رسانایی بیشتر است    ۱۱ ، ۱۱ ، ۹۷ بسیار ممنون پس ۵ لیتر محلول ۴ آگری جرم با آن  تولید و در بسته بندی ۵ لیتری به علی جهت هماهنگی ارسال به مشتری تحویل دهید با تشکر    97،11،13 محلول در ظرف 5 لیتری به علی تحویل داده شد   15 , 11 ,97 لطفا صحه گذاری فرمایید که دو فازی نشده باشد در صورتی که دو فازی نشده است ۲ عدد ۵ لیتری  دیگر هم هم تهیه کنید و به علی تحویل دهید     97،11،16 مشکل رسوب اگری جرم ام ال احتمالا از الودگی گالن بوده چون در نمونه ازمایشگاهی رسوبی دیده نشد. برای اطمینان یک ساعت زمان میدهم تا کاملا از عدم رسوب اطمینان حاصل شود بعد دو گالن تحویل علی میدهم   97،11،16 دو گالن 5 لیتری اگری جرم ام ال به علی تحویل داده شد لطفا مسله ایمیل برای مهندس صفار عزیز و ایجاد اکانت برای ایشان هم از طریق شما پیگیری شود لطفا در نظر بگیرید حتما روی موبایلشان ایمیل ایجاد شود تا نوتیفیکیشانها در صورتی که کامنتی ایجاد می کنند و کامنت یا کاری به ایشان واگذار می شود برود    97،11،11 بله چشم امروز پیگیری می کنم    97،11،11 yasersant@gmail.com  و رمز پیشنهادی 2367   11 , 11 , 97 بسیار ممنون حتما بعد از ایجاد به شما اطلاع رسانی خواهم نمود تا شما هم به ایشان بگویید     15 , 11 ,97 باسلام جناب مهندس صفار عزیز با ایمیل و رمز عبور پیشنهادی در سایت عضو شده اند ۱۰ ، ۱۱ ، ۱۳۹۷واریزی به افشار     14 , 11 1397 فاکتورهای برج ۱۰ افشار در ردیف ۲ و ۳ می باشد    ۱۴ ، ۱۱ ، ۱۳۹۷ واریزی برای ردیفهای ۲ و ۳ ۵۰ عزار کم ریختم که بعدا می زنم ۱۰ ، ۱۱ ،۱۳۹۷  واریزی های جدید در از تواریخی که بعدا خودت رنجش را مشخس کن و زیر این کامنت بنویس واریزی ارجمندی مربوط به چکهای برگشتی نولان جناب ارزومانیان کار کامپیوتری می کند و دفتر تهران در زمان نیاز از ایشان سخت افزار تهیه می کند جناب دادخواه وکیل بوده و در بعضی از مواقع کارهی حقوقی شرکت  را دنبال می فرمایند پرداختهای جدید به دوین لطفا رنج ان را در این کامنت مشخص فرمایید    97،11،10 فایل پیوستی این کامنت از تاریخ 97،03،29 تا 97،11،06 می باشد،ب استاد امیر حسین جواهری این فایلها مربوط به واریزی خودم به خودم یا از حسابهای خانم مغدی یا از حسب دوین بوده که یا خرجشان کرده ام برای روزمره خودم یا چک پاس کرده ام و یا در کارخانه هزینه کرده ام در هر صورت داشتتنشان خالی از لطف نیست  لطفا اینها را هم رنجشان را مشخص کن   97،11،10 فایل های پیوستی این کامنت از تاریخ 97،04،04 تا 97،11،06 می باشد. از اقای رجبی پور اسانس کاج تهیه شده است واریزی ها به اقای خلیف  رنج را مشخص و در حسابهای فی مابین مد نظر قرار گرفته شود ۱۳۹۷،۱۱،۱۰   لطفا ضمن  معین کردن رنج در حسابها در نظر گرفته شود ۱۰ ،۱۱ ، ۱۳۹۷  خانم بوغوسیان از شرکا و همچنین همسر اقای دوین مب باشند در سنوات گذشته بعضی از چکها در حساب ایشان بوده است   در بعضی از مواقعه هم دوین کارتش مشکل داشته به حساب ملت واریز شده است در سال ۱۳۹۶ برای ما محتوای  گرافیکی تلگرامی ایجاد کرد که بدهی داریم به ایشان اقای امیر حسین لطفا با پیگیری از جناب معصومی تعداد طرحهای ایجاد شده از اقای معصومی و فی هر کدام معلوم و در حساب های فی مابین قرار داده شود ۱۰ ، ۱۱، ۱۳۹۷ پردا خته ها ۱۰ ، ۱۱، ۱۳۹۷ پرداختهای نا معلوم تحقیق فرمایید اسامی را لطفا رشت  تاریخ درخواست : 1397/11/08  تاریخ ارسال : 1397/11/10  نام شرکت درخواست کننده :  پارسیان پخش آرنا  نام شخص درخواست کننده :  دکترعلی اکبرخانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : نقد - تخفیف نقدی 15درصد  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   دزوکلین : 96 گالن (20 درصد تخفیف  01333594475  09123253850  دکترعلی اکبرخانی  ارسال با باربری  حتما 5 شنبه ارسال شود   97،11،13 فاکتور در ردیف 1 می باشد. ۱۰ ، ۱۱، ۱۳۹۷ پرداخت تاریخ درخواست : 1397/11/10  تاریخ ارسال : 1397/11/10  نام شرکت درخواست کننده :  زرین پخش آوا  نام شخص درخواست کننده :  خانم سلیمانی  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : چک . طبق فاکتور قبل  ملاحظات : فاکتور رسمی   تیت دیپ 4 لیتری : 180 گالن (20 درصد تخفیف جنسی    97،11،10 فاکتور در ردیف 1 می باشد.   مورد تایید است ۱۰ ،۱۱ ،۱۳۹۷  واریزی به سانت این گروه را نیز رنج مشخص فرمایید     97،11،10 فایل پیوستی این کامنت از تاریخ 97،09،17 تا 97،11،09 می باشد. ۱۰ ،۱۱ ،۱۳۹۷  پرداختهای شیری ۱۰ ، ۱۱، ۱۳۹۷ واریزی به شرکت طرح گستر الوند ۱۰ ، ۱۱، ۱۳۹۷ وکیل محمدیان وکیل شرکت سانت می باشد در دادگاهای کشرور جمهوری اسلامی ایران تاریخ درخواست : ۱۳۹۷/۱۱/۱۰   تاریخ ارسال : ۱۳۹۷/۱۱/۱۴     نام شرکت درخواست کننده :   مزینانی  نام شخص درخواست کننده :   مزینانی  سفارش گیرنده: گارنی  نحوه پرداخت : نقدی  ملاحظات : فاکتور غیر رسمی   محصول دزوجرم  ۶۲۵ گالن (25% تخفیف جنسی    نحوه ارسال :ماشین خودمان  کرایه بر عهده : سانت   لطفا از هر کدام از محصولات یک نمونه هم  همراه با بار ارسال شود و هر کدام از محصولات حاوی بروشور باشند با تشکر     ۱۰ ، ۱۱ ،۱۳۹۷ لطفا پیش فاکتور باشرایط نقدی ۲۰ صادر گردد   و زیر کامنت قرار داده شود با تشکر     97،11،11 پیش فاکتور در ردیف 1 می باشد.   11 , 11, 97 مورد تایید است    97،11،15 چک دکتر مزینانی دست آقای دوین ،علی صبح  داده بود. ۱۰ ، ۱۱، ۱۳۹۷  ایشان در تاریخ کامنت با بنده تماس گرفتند و خودشان را با صدایی بسیار جذاب معرفی کردند و لیستی از ضدعفونی کننده ها را برایم خواندن و گفتن می خواهیم لیستی در هم از انواع ضد عفونی کننده ها بود ، ایشان کفتند که در بندر عباس هستیم و ۵ سال بود تعطیل بودیم و در اسفند ما جوجه هایم می ایند و می خواهیم دوباره شروع کنیم تلفن شما را اقای حاج حسینی (فرمالین به من داده است بعد سوال کردم لیست را کی داده گفت دکتر فارمم اقای صادقی که همان صادیق دکتر دوست عجمین می باشد به ایشان گفتم لیست را برایم تلگرام کن همچنین کفتند که ۶۰۰۰ متر سالن داریم  و ۵۰۰ متر جای تخم مرغ و انبار و این مسایل در ضمن قرار شد که لیست را برایم  واتس اپ کند    ۱ - گرفتن لیست از واتس اپ   ۲ - تماس با ایشان برای عذر خواهی از قطع شدن موبایلم   ۳- گرفتن ماره حاج حسینی از ایشان   ۴- بعد از دیدن لیست  هماهنگی برای ارسال کالا       جناب معصومی لطفا بعد از مطالع روش دکتر کارهای زیر را انجام دهید     ۱- یک نسخه pdf از روش تهیه و با نام فایل انگلیسی منحصر به فرد بدون فاصله در زیر کامنت قرار دهید  ۲- با در نظر گرفتن متراژهای پیشنهاد فرمایید چه مقدار می بایستی ارسال شود و همچنین محصولات مشابه را هم اعلام و پیش نهاد فرمایید لیست پیش نهاد را در کامنتی مجزا به من واگذار فرمایید     شماره تماس مدیر تولید واحد   آقای حسین دوست ۰۹۱۹۰۲۹۳۷۵۵ http://www.kimyagaran.com  تایید فکس می بایست از داخلی ۳۰۱ گرفته شود  ۱۱ ، ۱۱، ۱۳۹۷ لطفا نامه درخواست کیمیا گران را در زیر قرار دهید   ۲ بشکه نونیل فنل اتواکسیله مول ۱۰  ۱ بشکه بوتیل گلایکول     97،11،11 در خواست خرید در ردیف 1 می باشد.   ۱۱،۱۱، ۹۷ بسیار زیبا و مورد تاید است در خواست ردیف ۱     13 , 11 , 97 فکس شد   و از داخلی ۳۰۱ رسید گرفته شد   ۱۳ ، ۱۱ ، ۹۷ در ردیف ۲ بابت فاریز غیر رسمی بابت ۱۸۵ کیلو بوتیل با فی ۲۰۰۰۰ تومان می باشد    13 ,11 , 97 در ردیف ۳ پیش فاکتور نونیل می باشد ۱۳ ، ۱۱، ۱۳۹۷  پیگیری گرفتن پیش فاکتور  از خانم گلوند  توسط خودم گارنی     97،11،13 در ساعت 14:30 با خانوم گلوند تماس گرفتم گفتن مدیریت شرکت خارج از ایران اگه تونستیم در اسرع وقت تاییدشو میگیرم میفرستم پیش فاکتور(امیرحسین   97،11،15 در ساعت 10:00 با خانوم گلوند صحبت کردم گفتن مدیریتمون هنوز دستور صادر کردن پیش فاکتور ندادن.  97،11،17 سلام ،ساعت 8:32 با خانوم گلوند صحبت کردم بازم گفتن مدیریت نیستن ولی سعی میکنم کارتونو سریع راه بندازم. اطلاعات تامین کننده edta را در یک رکورد جدید ثبت و مراحل پیگیری را زیر کامنت انجام دهید استان ایلام مهران خ شهیدان ملکی پلاک ۱۲ کد پستی ۶۹۹۱۹۱۶۸۵۱ خدمت جناب عبدی با شماره موبایل ۰۹۱۸۳۴۲۰۴۹۸    جناب فرزانه لطفا ادرس فوق را به علی اطلاع رسانی نمایید   در بسته موارد زیر باشد   ۱- یک گالن سانتیدین۱۰  ۲-یک گالن سانتیدین۴  ۳-گواهی انالیز اصل هر جفتش   با تشکر     97،11،13 سلام. ادرس فوق به علی تحویل داده شد    ۱۳ ، ۱۱ ، ۹۷ به ترخیص کار پست شد جناب معصومی لطفا روش ایشان را زیر این کامنت  نیز قرار دهید . تاریخ درخواست : 1397/11/13  تاریخ ارسال : 1397/11/15  نام شرکت درخواست کننده :  مرغ مادر دهشت  نام شخص درخواست کننده :  آقای مهندس بهشت  سفارش گیرنده: گارنی   نحوه پرداخت : نقد - تخفیف نقدی 15درصد  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   دزوجرم : 30 گالن   دزوکلین : 36 گالن  آگری جرم : 4 گالن  آگری جرم ام ال : ۲ گالن هر گالن 1500000 ریال  آگری تارت : 360 لیتر هر کیلو 45000 ریال  آبروال : 12 گالن هر گالن 1100000 ریال  آنزیمیت :‌ 300 کیلوگرم هر کیلو 2000 ریال  سولفات امونیم ۱۵۰ کیلو گرم هر کیلو 28000 ریال  سانت یودین 10 : 40 لیتر هر کیلو 130000ریال      نکته :   در صحبت باآقای بهشت ذکر شود که با دکتر صادقی صحبت شد و منظور ایشان از برخی محصولات ترکیبات آنها بود که ما محصولات مشابه و قوی تری داریم که جایگزین کنیم در نهایت  به جای ویروکسال محصول آگری جرم بفرستیم که دو برابر قویتر است و شما 1درصد استفاده کنید  به جای آکوا سانوسیل ، هواسان ، آکواکلین  محصول آبروال بفرستیم  که ترکیبات همه هیدروژن پراکسید 50 درصد و یون نقره است  به جای بهسا یداین محصول سانت یدین 10 ارسال میکنیم  به جای الکل برای ضدعونی تجهیزات برقی محصول آگری جرم ام ال ارسال میکنیم که تخصصی تر و قوی تر است 97،11،14  آگری تارت ۴۵۰۰ برای هر کیلو در بسته بندی مرغی ۲۰  لیتری                        آگری جرم ال ام   دو  عدد ۵ لیتری ۱،۵۰۰،۰۰۰ ریال                          آبروال   110000 تومان برای هر گالن                          سانت یودین 10 در بسته بندی بیست لیتری برای هر کیلو گرم  ۱۳۰۰۰ هزار تومان   لطفا به پیش فاکتور موارد زیر را نیز اضافه کنید   سولفات امونیم ازبک ۲۸۰۰  برای هر کیلو به مقدا ۱۵۰ کیلو   انزیمیت  گرانول   300 کیلوگرم هر کیلو 2000 ریال   لطفا قیمت واحد های محصولات بالا در جلوی هر کدام از نام محصول نوشته شود .     97،11،16 پیش فاکتور در دیف 1 می باشد.      97،11،16 پیش فاکتور اصلاحی در ردیف 2 می باشد.   16 , 11 , ۹۷  09121693976 واتس آپ  کنید بعد از تایید در صورت تایید       توسط خودم  گارنی واتس اپ شد    ۱۸ ، ۱۱ ، ۹۷ واریزی ایشان در ردیف ۲ می باشد لطفا پس از صدور فاکتور مابه التفاوت پیگیری شود تا به ایشان بر گندانده شود با تشکر گارنی باریم و کلیسیم برسی حلالیت انها     جناب فرزانه لطفا تحقیق فرمایید انواع  حلالیتهای نمکهای    باریم و کلیسم با انیونهای اسیدهای قوی  و ضعیف زیر       ۱- کلردیریک   ۲- سولفوریک   ۳- نیتریک   ۴-فسفریک   ۵-استیک   ۶- فرمیک    بطور مثال کلرید باریم و کلرید کلیسیم برای اسید کلردیریک    و الی اخر      97،11،15 سلام بله چشم پیگیری میکنم. موضوع رفع توقیف  از پرونده کلاسه ۹۷۰۹۹۸۸۶۳۵۳۰۰۱۱۰     با سلام     و خسته نباشید     به استحظار می رساند در جریان رسیدگی به پرونده شماره ۹۷۰۹۹۸۸۶۳۵۳۰۱۱۰ ، در تاریخ  فلان وکیل  شاکی اقای فلان  به همراه  مامور کلانتری پرندک  جهت توقیف اموال به مبلغ  ۴۸۵،۰۰۰،۰۰۰ ریال به ادرس کارخانه مراجع و بعد از هماهنگی با مدیر عامل وارد انبار محصولات  کارخانه شدند و به تعداد ۸۸۲ گالن ضدغفونی کننده  دزوجرم ۲آ  را  توقیف  و اقای علی حبیب نژاد را به عنوان امین اتخواب نمودند .    عنایت به پرداخت محکوم به و کلیه خسارات  به شرح زیر   ۱-   ۲-   دستورات مقتضی پیرامون آزادسازی اموال توقیفی  در مرحله تامین خواسته مبذول گردد.    با تشکر دوین خداوردیان قلعه ملکی مدیر عامل و رئیس هیت مدیره     پیوست   فیش واریزی   حکم اجرایات نسخه وکیل   قرار تامین خواسته تماس گرفتم جواب داد ولی دیر بود رفته بودن گفتن فردا صبح اردبیل  تاریخ درخواست : 1397/11/08  تاریخ ارسال : 1397/11/10  نام شرکت درخواست کننده :  مهتاب رخ سیما آرتا  نام شخص درخواست کننده :  دکتر شهریاری  سفارش گیرنده: معصومی   نحوه پرداخت : نقد - مبلغ برگشت از فروش تخفیف نقدی 15درصد  ملاحظات : فاکتور غیررسمی   دزوکلین : 64 گالن (20 درصد تخفیف      ۰۴۵۳۳۳۶۹۷۳۷  ۰۹۱۴۳۵۴۵۳۲۳  ارسال با باربری وطن    97،11،17 فاکتور در ردیف 1 می باشد. جناب معصومی لطفا  کارهای زیر  را به سرانجام برسانید   ۱ -  طرحهای خانم مغدی بوغوسیان که سال گذشته برج فلان را در زیر کامنت قرار دهید     نکته ۱  : کیفیت اصلی باشد             ۲  : در قسمت توضیحات بنویسید چه طرحی است و همچنین قیمتی که مد نظرتان است را هم در قسمت مبلغ به واحد ریال بنویسید             ۳ :‌ در ضمن مد نظر داشته باشید با این کار طرح نیز طبقه بندی می شود                 ۳  : همچنین نام فیلهایی که اپ می کنید لطفا انگلیسی منحصر به فرد و بدون فاصله باشد    ۲- در ردیف  یک  نسخه pdf پروژه باشد      3- لطفا این کارها را بدون اینکه از من سوال شود تا ۱۵ روز خورد خورد انجام دهید .      خداوند شما را  خیر و به ما چادری دهد بای و بوس کاشی دوست    پینوشت   لطفا     بعد از خواند این متن در زیر کامنت در صورتی که متوجه شده اید بنویسید متوجه شده ام در صورتی که سوالی دارید  سوالات خودتان را انجام دهید تا بنده اگر بتوانم پاسخ دهم اگر هم نتوانم پاسیخ نمی دهم و با هم مشورت می کنیم در صورتی   لطفا در نظر بگیرید ۱۰ حسن انجام این پروژه تا جایی که من یادم است برای شما بود  فکر می کنم همچین توافقی کرده بودم  اگر هم نکرده بودم  الان می کنم  . فاکتورهای برج ۱۱   ۱۶  ، ۱۱ ، ۱۳۹۷ لطفا یک پیش فاکتور برای ۳۰۰ کیلو کالای جدید بنام  بنزوات سدیم  برای هر کیلوگرم432500.0 ریال برای شرکت عوجان صادر و در زیر همین کامنت قرار داده شود   97،11،16 پیش فاکتور در دیف 1 می باشد.       پیش فکتور ردیف یک مورد تایید است لطفا در سربرگ چاپ و در زیر کامنت قرار داده شود من خودم واتس اپش می کنم اگه نشد می گویم که شما فکس کنید با تشکر  گارنی   97،11،16 پیش فاکتور در دیف 2 می باشد.   ۱۷ ، ۱۱ ، ۹۷ سلام لطفا فکس شود و برسد به دست خانم عبدالیان    ۱۷ ،  ۱۱ ، ۱۳۹۷  گفتند خودما ن۳۵ ۳۸ قیمت داریم   97،11،17 فکس کنم پیش فاکتور الان یا نه؟ جناب فرزانه لطفا گواهی انالیز اخرین بچ اسیدو صادر و در زیر این کامنت قرار داده شود باتشکر     97،11،16 گواهی انالیز اسیدو بچ 9781015 در ردیف 1 قرار دارد   16 , 11 , 97  لطفا بجای اسید کلردریک نسبت به فسفریک محاسبه شود لطفا  مقدار تیتران مصرفی (سدیم هیدرواکساید  را به من گزارش دهید در ضمن لطفا ابتدا گواهی انالیز را  بدون مهر و امضا برایم ارسال کنید در صورتی که تایید کردم امضا و در سر برگ چاپ کنید    97،11،16 گواهی آنالیز اصلاح شده در ردیف 2 می باشد در صورت تایید اعلام کنید که با سربرگ و مهر و امضا ارسال شود. درضمن مقدار تیتران مصرفی 36.2 میباشد طراحی کتابچه پروش تلگرام      جناب مهندس گارنی لطفا رسیدگی شود عیدی سال 97   97،11،16 عیدی سال 97 در ردیف 1 و 2 می باشد.    97،11،16 اصلاحی در ردیف 3 و 4 می باشد.   97،11،17 لیبل آبروال در ردیف 5 می باشد. 97،11،17 لطفا پرداختی های سال 97 دکتر شهریاری در پیوستی این کامنت قرار بدید.    17 , 11, 97 با سلام خودم با ایشان تماس گرفتم و خواهش کردم که فیش های واریزی را برای اقای معصومی تلگرام کنه کامنت پیش بینی نقدی از 1بهمن تا انتهای سال  1- مهندس محمدی همدان مبلغ 8 میلیون تومان  2- دکتر طاهریان سمنان مبلغ حدود 7 میلیون تومان  3- دکتر کمیلی خراسان جنوبی 5/5 میلیون تومان  4- دکتر روشنی تبریز 23 میلیون  5 - دکتر علی اکبرخانی رشت 6/6 میلیون  6-   7- دکتر مزینانی البرز 25 میلیون 97،11،17 لیبل آگری تارت در ییوست این کامنت می باشد.    17 , 11 , 97 لیبل مناسب برای محصولی که باید برود برای اقای بهشت نیست دارم ردیف می کنم به علی بگویید مقدمه  	   	 کتابچه ای که همینک بر دست دارید حاصل ۱۵ سال تولید ضدفونی کننده  می باشد . با توچه به اهمیت موضوع و پیوسته بودن روشهای ضد عفونی کننده و اینکه تمی توان کل سیستم ضدعفونی کنندگی را در بروشور یک محصول جا داد .بر ان شدیم کتابچه راهنمایی  به این شکل آماده کنیم که شما را در ههنگام آماده سازی سالن در ابتدای دوره و در حین پرورش یاری دهد . روشهای فوق با توجه به تجربیات لابراتوار سانت که از سال ۱۳۷۰ در ضمینه مواد ضد عفونی کننده به صورت خاص فعالیت می کند آماده شده است .همچنین از تجربیات مصرف کنندگان محصولات  استفاده شده است که بهینه ترین روشهای قابل اجرا ایجاد شود . این کتابچه در حال حاظز تنها برای مرغداریهای گوشتی تهیه شده است .   	 یکی از کلیاتی که در حین پیشنهاد روشها مدنظر ما بوده است ،توجه به روشی پایدار برای فرایند ضدعفونی کردن می باشد ،پایداری ضدعفونی در هنگام آماده سازی سالن برای ورود جوجه ها طوری تنظیم شده است که در صورت اجرای صحیح روشها ضدعفونی کننده نا یک هفته ابتدایی پرورش تاثیر خود را حفظ می نماید .   	 گامهای تعریف شده در این کتاب شما را در مراحل و پشت سر هم قرار دادن روشها یاری می بخشد.  	 کلیه  مقدار ها در روشها برای ۱۰۰۰ متر سالن مرغداری گوشتی که ۱۰۰۰۰ الی ۲۰۰۰۰۰ جوجه در ان پرورش می یابند تنظیم شده است .  	 در کتاب ابتدا شرحی از روش و گام مربوطه آمده است. سپس محصول یا محصولات  مورد استفاده در آن  نام برده شده  و روش تحیه محصول(غلظت و مقدار آن در آن روش  توضیح  داده شده است .  	 دقت به مقدار استفاده مهم است .به طور مثال اگر ۴۰۰ لیتر محلول یک در صد از محصول دزوجرم۲آ می بایستی استفاده شود محاصبه دقیقی توسط متخصیصن صورت گرفته که اندازه لازم ضدعفونی برای تاثیر صحیح نسب به سطح تماس و زمان آن  در آن در نظر گرفته شده است.   	  امیدواریم با کتابچه فوق سهمی زیاد در کم شدن مرگ ومیر گله شما داشته باشیم . موجبات کاهش هزینه های درمانی و استفاده از آنتیبیوتیکها را به کمترین مفدار برسانیم.  	 پیشگیری بهتر از درمان و باصرفه تر از آن است.  	 گارنی خداوردیان   	 مسول فنی لابراتوار تولیدی شیمیایی سانت.   	 زمستان ۱۳۹۳ دی ماه Original by Markus Kuhn, adapted for HTML by Martin Dürst.        UTF-8 encoded sample file for Postscript plain-text file formatters  -------------------------------------------------------------------    Markus Kuhn  — 1999-09-15    The following 271 Unicode characters are a minimum repertoire that any  modern Postscript printer driver receiving plaintext should be able to  render using the default Postscript fonts (Adobe Courier, etc.). This  repertoire contains all characters of ISO 8859-1, ISO 8859-2, and  Microsoft Code Page 1252.    The following table contains in its three columns      - the hexadecimal Unicode value    - the Unicode character itself (UTF-8 encoded    - the Unicode name for the character    The ASCII compatible UTF-8 encoding of ISO 10646 and Unicode  plain-text files is defined in RFC 2279 and in ISO 10646-1 Annex R.    For further information that might be useful to extend a Postscript  driver to display these character, please consult      http://partners.adobe.com/asn/developer/typeforum/unicodegn.html    http://partners.adobe.com/asn/developer/typeforum/glyphlist.txt    ftp://ftp.unicode.org/Public/MAPPINGS/VENDORS/ADOBE/    ftp://ftp.funet.fi/mirrors/nic.nordu.net/rfc/rfc2279.txt    http://www.cl.cam.ac.uk/~mgk25/ucs/ISO-10646-UTF-8.html    http://www.cl.cam.ac.uk/~mgk25/unicode.html    http://www.dcs.ed.ac.uk/home/jec/programs/ogonkify/      0020   SPACE  0021  EXCLAMATION MARK  0022  QUOTATION MARK  0023 # NUMBER SIGN  0024 $ DOLLAR SIGN  0025 % PERCENT SIGN  0026 & AMPERSAND  0027 ' APOSTROPHE  0028  LEFT PARENTHESIS  0029  RIGHT PARENTHESIS  002A * ASTERISK  002B + PLUS SIGN  002C , COMMA  002D - HYPHEN-MINUS  002E . FULL STOP  002F / SOLIDUS  0030 0 DIGIT ZERO  0031 1 DIGIT ONE  0032 2 DIGIT TWO  0033 3 DIGIT THREE  0034 4 DIGIT FOUR  0035 5 DIGIT FIVE  0036 6 DIGIT SIX  0037 7 DIGIT SEVEN  0038 8 DIGIT EIGHT  0039 9 DIGIT NINE  003A : COLON  003B ; SEMICOLON  003C < LESS-THAN SIGN  003D  EQUALS SIGN  003E > GREATER-THAN SIGN  003F ? QUESTION MARK  0040 @ COMMERCIAL AT  0041 A LATIN CAPITAL LETTER A  0042 B LATIN CAPITAL LETTER B  0043 C LATIN CAPITAL LETTER C  0044 D LATIN CAPITAL LETTER D  0045 E LATIN CAPITAL LETTER E  0046 F LATIN CAPITAL LETTER F  0047 G LATIN CAPITAL LETTER G  0048 H LATIN CAPITAL LETTER H  0049 I LATIN CAPITAL LETTER I  004A J LATIN CAPITAL LETTER J  004B K LATIN CAPITAL LETTER K  004C L LATIN CAPITAL LETTER L  004D M LATIN CAPITAL LETTER M  004E N LATIN CAPITAL LETTER N  004F O LATIN CAPITAL LETTER O  0050 P LATIN CAPITAL LETTER P  0051 Q LATIN CAPITAL LETTER Q  0052 R LATIN CAPITAL LETTER R  0053 S LATIN CAPITAL LETTER S  0054 T LATIN CAPITAL LETTER T  0055 U LATIN CAPITAL LETTER U  0056 V LATIN CAPITAL LETTER V  0057 W LATIN CAPITAL LETTER W  0058 X LATIN CAPITAL LETTER X  0059 Y LATIN CAPITAL LETTER Y  005A Z LATIN CAPITAL LETTER Z  005B [ LEFT SQUARE BRACKET  005C   REVERSE SOLIDUS  005D ] RIGHT SQUARE BRACKET  005E ^ CIRCUMFLEX ACCENT  005F _ LOW LINE  0060 ` GRAVE ACCENT  0061 a LATIN SMALL LETTER A  0062 b LATIN SMALL LETTER B  0063 c LATIN SMALL LETTER C  0064 d LATIN SMALL LETTER D  0065 e LATIN SMALL LETTER E  0066 f LATIN SMALL LETTER F  0067 g LATIN SMALL LETTER G  0068 h LATIN SMALL LETTER H  0069 i LATIN SMALL LETTER I  006A j LATIN SMALL LETTER J  006B k LATIN SMALL LETTER K  006C l LATIN SMALL LETTER L  006D m LATIN SMALL LETTER M  006E n LATIN SMALL LETTER N  006F o LATIN SMALL LETTER O  0070 p LATIN SMALL LETTER P  0071 q LATIN SMALL LETTER Q  0072 r LATIN SMALL LETTER R  0073 s LATIN SMALL LETTER S  0074 t LATIN SMALL LETTER T  0075 u LATIN SMALL LETTER U  0076 v LATIN SMALL LETTER V  0077 w LATIN SMALL LETTER W  0078 x LATIN SMALL LETTER X  0079 y LATIN SMALL LETTER Y  007A z LATIN SMALL LETTER Z  007B { LEFT CURLY BRACKET  007C | VERTICAL LINE  007D } RIGHT CURLY BRACKET  007E ~ TILDE  00A0   NO-BREAK SPACE  00A1 ¡ INVERTED EXCLAMATION MARK  00A2 ¢ CENT SIGN  00A3 £ POUND SIGN  00A4 ¤ CURRENCY SIGN  00A5 ¥ YEN SIGN  00A6 ¦ BR 